Śluby w 1826 roku 
1. Antoni Wielgosz z Łętowa (33) rodz.: Jan i Rozalia Krupska oraz Agata Tuszyńska z Unina (33) rodz.: Łukasz i Agnieszka.
2. Mateusz Leszek - rolnik z Łętowa (25) rodz.: Piotr i Marianna Bałuk oraz Magdalena Sobczak z Goździka (25) rodz.:  Bartłomiej i Małgorzata.
3. Łukasz Ornat - włościanin z Sulbin (23) rodz.: Marcin i Agnieszka Sarek oraz Ewa Tomaszewska z  Sulbin (18) rodz.: Marcjan i Marianna.
4. Bartłomiej Parkot - rolnik z Sulbin (30) rodz.: Krzysztof i Marianna Sowa oraz  Małgorzata Wasilka z Sulbin (18) rodz.: Bernard i Krystyna.
5. Piotr Głaszczak - rolnik z Wilkowyi w par. Wilga (28) rodz.:  Grzegorz i Marianna Czubiak oraz Marianna Zielińska z d. Chałupka z Rębkowa, wdowa po Szymonie Zielińskim (20) rodz.:  Łukasz i Katarzyna.
6. Walenty Kobus - rolnik z Rębkowa (28) rodz.: Łukasz i Marianna Góźdź oraz Marianna Wasilewska z  Rębkowa (20) rodz.: Tomasz i Justyna.
7. Grzegorz Kędziorek - rolnik, wdowiec z Jaźwin w par. Osieck (46) rodz.: Jan i  Marianna Bąk oraz Petronella Kasprowicz z d. Duda wdowa po Janie Kasprowiczu (42) rodz.: Piotr i Marianna.
8. Wojciech  Witak z Rębkowa (20) rodz.: Marcin i Jadwiga Lodowska oraz Marianna Szudalska z Rębkowa (20) rodz.: Benedykt i  Antonina.
9. Marcin Piesiewicz - kuśnierz z Garwolina (19) rodz.: Antoni i Katarzyna Krystek oraz Anastazja Murawska z  Puznowa (18) rodz.: Jan i Agata.
10. Paweł Jarząbek - rolnik z Unina (19) rodz.: Adam i Angela Kurek oraz Magdalena  Barankiewicz z Puznowa (19) rodz.: Grzegorz i Marianna.
11. Andrzej Fagel - kuśnierz z Garwolina (24) rodz.: Augustyn i  Marianna Krystek oraz Wiktoria Murawska z Puznowa (21) rodz.: Jan i Agata.
12. Maciej Domarecki rolnik z Niecieplina (28)  rodz.: Ludwik i Klara Rataj oraz Marianna Kałaska z Niecieplina (18) rodz.: Benedykt i Agnieszka.
13. Antoni Nowakowski z  Miętnego (19) rodz.: Maciej i Helena Galas oraz Katarzyna Kot z Miętnego (19) rodz.: Paweł i Marianna.
14. Ludwik  Ostrowski szewc ur. w Uninie, zam. w Garwolinie (23) rodz.: Kazimierz i Bonifaca Czyżowska oraz Marianna Rek z Garwolina  (18) rodz.: Piotr i Jadwiga.
15. Bartłomiej Sekulski kuśnierz z Garwolina (28) rodz.: Jan i Marianna Góźdź oraz Marianna  Pieszewicz z Garwolina (20) rodz.: Jan i Marianna.
16. Jędrzej Rękawek kuśnierz z Garwolina (27) rodz.: Marcin i Antonina  Pieszewicz oraz Agnieszka Korona z Garwolina (21) rodz.: Łukasz i Katarzyna.
17. Stanisław Hanuszkiewicz z Pszonki w par.  Parysów (18) rodz.: Karol i Helena Więckowska oraz Tekla Gurczyńska z Puznowa (18) rodz.: Jan i Marianna.
18. Jan  Myśliwiec ur. Parysowie w par. Parysów, zam. w Garwolinie (33) rodz.: Łukasz i Marianna Porczyńska oraz Małgorzata  Makulec z Garwolina (22) rodz.: Wojciech i Tekla.
19. Łukasz Chyliński z Wilgi w par. Wilga (26) rodz.: Mateusz i Agnieszka  Wroniewicz oraz Rozalia Dobrowolska z Rębkowa (17) rodz.: Jan i Józefa.
20. Łukasz Zając z Wilchty w par. Parysów (31)  rodz.: Antoni i Marianna Majewska oraz Marianna Szulak z Głoskowa (18) rodz.: Maciej i Katarzyna.
21. Bartłomiej Kępka ur.  w Budach Lipowskich (32) rodz.: Jan i Katarzyna Mucha oraz Marianna Kałaska z Jagodnego (22) rodz.: Stanisław i Anastazja.
22. Jakub Setorek z Rębkowa (28) rodz.: Jan i Anna Sarnowska oraz Jadwiga Kalinowska z Czyszkowa (16) rodz.: Franciszek i  Marianna.
23. Franciszek Głaszka wdowiec z Unina (31) rodz.: Stanisław i Marianna Osiadak oraz Marianna Posytek z Unina  (22) rodz.: Joachim i Marianna.
24. Mikołaj Zawadka z Miętnego (19) rodz.: Tomasz i Marianna Pieszewicz oraz Małgorzata  Głowala z Miętnego (21) rodz.: Ludwik i Dorota.
25. Paweł Gawryś z Unina (30) rodz.: Maciej i Katarzyna Czapla oraz  Konstancja Krzywicka z Unina (25) rodz.: Piotr i Marianna.
26. Maciej Kobziński z Unina (25) rodz.: Jan i Agata oraz Anna  Radziej z Unina (19) rodz.: Piotr i Marianna.
27. Bartłomiej Siejka z Rębkowa (25) rodz.: Antoni i Jadwiga Bykowska oraz  Katarzyna Sędzicka z Rębkowa (20) rodz.: Jacenty i Tekla.
28. Franciszek Ziemicki z Bud Lipowskich (21) rodz.: Paweł i  Elżbieta Korona oraz Jadwiga Zadrożniak z Leszczyn (20) rodz.: Benedykt i Marianna.
29. Stanisław Sarek ze Stoczka w par.  Wilga (20) rodz.: Szczepan i Ewa Hayduczek oraz Anna Saganek z Leszczyn (19) rodz.: Wojciech i Katarzyna.
30. Paweł  Kutwiński z Bud Obrębskich w par. Parysów (19) rodz.: Paweł i Klara Legatowska oraz Agata Łubian Żabieniec (19) rodz.:  Szymon i Helena.
31. Ludwik Pułtarzewski ur. w Węgrowie, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Franciszek i  Joanna oraz Anna Kornaszewska z Garwolina (22) rodz.: Feliks i Katarzyna.
32. Jan Wasilewski ur. w Białej Cerkwi, zam. w  Czyszkowie, wdowiec (40) rodz.: Bazyli i Katarzyna oraz Jadwiga Twardak ur. w Żyrzynie, zam. w Czyszkowie (25) rodz.:  Klemens i Zofia.
33. Marcin Siemiński ur. Łaskarzewie w par. Łaskarzew, podleśny, zam. w Warszawie, wdowiec (41) rodz.:  Józef i Marianna oraz Franciszka Bobińska rodzice zamieszkali w Wąsowie, ur. we wsi Mokrylas, zam. w Rębkowie (25) rodz.:  Marek i Marianna.
34. Jakub Aluchno z Górek (32) rodz.: Walerian i Julianna oraz Petronella Bębnarczyk z Rębkowa, w  służbie tam zostająca (20) rodz.: Łukasz i Katarzyna.
35. Jan Białecki wdowiec z Garwolina (50) rodz.: Nikodem i Marianna  Czerwińska oraz Salomea Choynacka ur. w Maciejowicach w par. Maciejowice, zam. w Gruszczynie, w Garwolinie od kilku  lat w służbie (22) rodz.: Józef i Małgorzata.
36. Krzysztof Sobieski wdowiec z Unina (36) rodz.: Paweł i Elżbieta oraz Rożyna  Grążka z Unina (22) rodz.: Antoni i Anna.
37. Jakub Siejka wdowiec z Rębkowa (40) rodz.: Karol i Marianna Łukasik oraz Anna  Kobus z Rębkowa (25) rodz.: Łukasz i Marianna.
38. Wit Kępka z Budek (19) rodz.: Jan i Katarzyna Mucha oraz Franciszka  Kwitek z Jagodnego (19) rodz.: Tomasz i Katarzyna.
39. Józef Rękawek wdowiec z Rębkowa (45) rodz.: Adam i Zofia  Lodowska oraz Łucja Wasilewska z Rębkowa (24) rodz.: Wojciech i Marianna.
40. Jędrzej Przybysz z Głoskowa (34) rodz.:  niewiadomi oraz Magdalena Wojciechowska ur. w Prawdzie w par. Stoczek, zam. w Głoskowie (24) rodz.: Mateusz i Urszula.
41. Łukasz Wielgosz z Głoskowa (25) rodz.: Adam i Anna Cielniak oraz Zofia Białecka z Głoskowa (19) rodz.: Józef i Brygida.
42. Karol Rataj z Goździka (19) rodz.: Józef i Agnieszka Ziarek oraz Józefa Waskiewicz z Głoskowa (20) rodz.: Kacper i  Petronella.
43. Antoni Pieszewicz z Garwolina (18) rodz.: Grzegorz i Rozalia Michalik oraz Tekla Chylińska z Leszczyn (16)  rodz.: Jan i Katarzyna.
44. Kazimierz Gadoś z Jagodnego (24) rodz.: Jan i Katarzyna Domarecka oraz Józefata Wardak z  Jagodnego (25) rodz.: Józef i Zofia.
45. Antoni Araszkiewicz ur. Łukaszycach w woj. mazowieckim, zam. w Łętowie, wdowiec  (31) rodz.: niewiadomi oraz Anastazja Tomaszek z Łętowa (35) rodz.: Franciszek i Marianna.
46. Antoni Wągrodzki z  Garwolina (28) rodz.: Jan i Jadwiga Pawliszewska oraz Marianna Filipowska z Garwolina (23) rodz.: Paweł i Franciszka.
Śluby w 1827 roku 
1. Marcin Kielak wdowiec po Apolonii Kielak, ur. w Łętowie, zam. w Goździku (38) rodz.: Paweł i Krystyna Ziółek oraz  Marianna Kargol w Goździku na służbie przebywająca (24) rodz.: Jan i Katarzyna.
2. Mikołaj Bajera z Kamionki (22) rodz.: Jan  i Konstancja Czaplak oraz Katarzyna Gawryś z Kamionki (22) rodz.: Kazimierz i Katarzyna.
3. Paweł Aluchno z Rębkowa (22)  rodz.: Maciej i Małgorzata Piwowarczyk oraz Jadwiga Walicka z Rębkowa (18) rodz.: Marcin i Agnieszka.
4. Antoni Woycik  wdowiec po Katarzynie Woycik z Miętnego (28) rodz.: Stanisław i Elżbieta oraz Rozalia Barankiewicz z Miętnego (24) rodz.:  Wojciech i Katarzyna.
5. Ignacy Potera z Kamionki (22) rodz.: Szczepan i Ewa Surkiewska oraz Balbina Przybysz z Kamionki  (20) rodz.: oj. niewiadomy i Franciszka.
6. Kazimierz Kot z Unina (21) rodz.: Wojciech i Jadwiga Psona oraz Helena Brych z  Unina (18) rodz.: Antoni i Anastazja.
7. Walenty Bałuk z Łętowa, wdowiec po Mariannie z Kowalczyków (20) rodz.: Łukasz i  Marianna Wielgosz oraz Wiktoria Miszczak z Łętowa (23) rodz.: Stanisław i Marianna.
8. Stanisław Lacek z Miętnego (24)  rodz.: Błażej i Ewa Saganek oraz Marianna Domarecka z Niecieplina (19) rodz.: Walenty i Agnieszka.
9. Wojciech Garzyński z  Czyszkówka, wdowiec po Mariannie Gorzewicz zm. w 1824 roku (29) rodz.: Jan i Marianna oraz Wiktoria Maszkiewicz z  Garwolina (20) rodz.: Mateusz i Marianna.
10. Jędrzej Nowak z Jagodnego, wdowiec po Mariannie z Jarząbków, Jagodne,  miejsce zaś urodzenia nieznane bo w wieku lat ośmiu przybył do Jagodnego (50) rodz.: niewiadomi oraz Elżbieta Kosior ur.  w Baranowie par. lubartowskiej, zam. w Garwolinie (28) rodz.: Maciej i Dorota.
11. Dominik Kwiatkowski kowal, ur. Goźlinie  zam. w Leszczynach, rodzice w Czyszkowie (24) rodz.: Michał i Marianna Papińska oraz Marianna Rękawek z Puznowa (18)  rodz.: Piotr i Scholastyka.
12. Szymon Łoychowski furman ur. w Miętnem, zam. w Zawadach (30) rodz.: Dominik i Krystyna  oraz Scholastyka Drabik z Zawad (20) rodz.: Maciej i Marianna.
13. Jakub Tobiasz z Zawad (22) rodz.: Mateusz i Marianna  Tobiasz oraz Joanna Gnat z Zawad (18) rodz.: Tomasz i Marianna.
14. Jakub Kałaska z Leszczyn (20) rodz.: Mikołaj i Helena  Makulec oraz Marianna Domarecka z Niecieplina (20) rodz.: Ludwik i Klara.
15. Wojciech Pieszewicz z Jagodnego (28) rodz.:  Łukasz i Marianna Pieczyk oraz Agata Prozych z Jagodnego (22) rodz.: Jan i Marianna.
16. Michał Pieszewicz z Garwolina (19)  rodz.: Jan i Marianna Żaczek oraz Dorota Kurek z Garwolina (19) rodz.: Hilary i Agnieszka.
17. Franciszek Całka z Woli  Starogrodzkiej w par. Parysów (zapisano jednak, że w par. Latowicz) (30) rodz.: Łukasz i Apolonia Możdżonek oraz Rozalia  Barankiewicz z Puznowa (17) rodz.: Grzegorz i Marianna.
18. Tomasz Miętuszewicz z Niecieplina (23) rodz.: Jan i Marianna  Kisiel oraz Marianna Przybysz z Budzenia (24) rodz.: Ignacy i Magdalena.
19. Adam Przybysz z Budzenia (20) rodz.: Ignacy i  Magdalena Łukasiak oraz Ludwika Petryka z Niecieplina (16) rodz.: Mikołaj i Marianna.
20. Paweł Wardak z Miętnego (19)  rodz.: Kazimierz i Marianna Gawryś oraz Łucja Sobieska z Miętnego (24) rodz.: Grzegorz i Franciszka.
21. Łukasz Kobziński z  Unina (24) rodz.: Antoni i Agata Boydara oraz Agata Kiełbasa z Unina (21) rodz.: Jędrzej i Marianna.
22. Karol Kurek z Unina  (20) rodz.: Jakub i Marianna Krzywicka oraz Apolonia Psona z Unina (19) rodz.: Jakub i Agnieszka.
23. Kazimierz Zadrożny z  Leszczyn (22) rodz.: Stanisław i Marianna Saganek oraz Marianna Mikulska z Unina (19) rodz.: Wojciech i Katarzyna.
24. Jan  Kałaska z Jagodnego (26) rodz.: Jan i Jadwiga Skorupa oraz Agnieszka Kwitek z Jagodnego (23) rodz.: Krzysztof i Marianna.
25. Błażej Gal z Czyszkowa (19) rodz.: Paweł i Marcella Sędziak oraz Apolonia Szcześniak z Czyszkowa (20) rodz.: Piotr i Zofia.
26. Piotr Kwitek z Jagodnego (19) rodz.: Krzysztof i Marianna Głowala oraz Franciszka Łubian z Trąbek (19) rodz.: Józef i  Marianna.
27. Adam Korona z Garwolina (24) rodz.: Łukasz i Katarzyna Michalik oraz Urszula Fagel z Garwolina (20) rodz.:  Augustyn i Magdalena.
28. Grzegorz Paśniczek z Garwolina (24) rodz.: Wojciech i Katarzyna Paczek oraz Antonina Michalik z  Garwolina (17) rodz.: Łukasz i Tekla.
29. Jędrzej Tomaszewski z Huty Starej w par. Osieck (24) rodz.: Paweł i Katarzyna  Reydak oraz Marianna Banduszka z Woli Rębkowskiej (19) rodz.: Ignacy i Magdalena.
30. Jan Pułtorak ur. w Górkach, zam. w  Zawadach (39) rodz.: Tomasz i Katarzyna oraz Antonina Szyna ur. w Wilczynie w par. rydzkiej, zam. w Zawadach (23) rodz.:  Krzysztof i Marianna.
31. Grzegorz Kocon z Zawad (19) rodz.: Franciszek i Katarzyna Jędrzej oraz Teresa Gnat ur. w Uścieńcu  w par. tarnowskiej, zam. w Czyszkówku (17) rodz.: Stanisław i Cecylia.
32. Błażej Zadrożny z Leszczyn (19) rodz.: Jędrzej i  Apolonia Pełka oraz Anna Kałaska z Jagodnego (17) rodz.: Jakub i Józefata.
33. Marcin Traczyk z Sulbin (20) rodz.: Piotr i  Justyna Matysiak oraz Małgorzata Gara z Czyszkowa (17) rodz.: Piotr i Urszula.
34. Kazimierz Murawski z Puznowa (19) rodz.:  Jakub i Jadwiga Gładysz oraz Franciszka Ostrowska z Puznowa (17) rodz.: Marcin i Magdalena.
35. Mateusz Babski ur. w  Smogorzewie par. oleksowskiej, zam. w Sulbinach (30) rodz.: Wojciech i Ewa Kiciak oraz Małgorzata Trębacz z Sulbin (21)  rodz.: Walenty i Marianna.
36. Tomasz Frączyk ur. w Kołbieli w par. Kołbiel, zam. w Miętnem (20) rodz.: Maciej i Ewa  Zujawiec oraz Zofia Wardak z Miętnego (24) rodz.: Franciszek i Petronella.
37. Jakub Mikulski z Unina, szewc, wdowiec po  Barbarze z Michalików (44) rodz.: Wojciech i Marianna Psona oraz Marianna Przygodzka ur. w Osiecku w par. Osieck, zam. w  Wólce Gruszczyńskiej, od kilku lat w Garwolinie zostająca (26) rodz.: Marcin i Agnieszka.
38. Baltazar Wolski ur. w Księstwie  Poznańskim, fabrykant szkła w Kolonii Natolii w par. osieckiej, rodzice ostatnio zamieszkali w Hucie Adamowie, obwodu  łęcickiego - już nieżyjący (25) rodz.: Jakub i Elżbieta Badowska oraz Joanna Akarman ur. w Rudzie w par. mińskiej, zam. w  Miętnem (20) rodz.: Karol i Marianna.
39. Walerian Aluchno z Rębkowa, wdowiec po Juliannie Góźdź (70) rodz.: Jędrzej i  Anastazja Siejka oraz Petronella Osińska d. Nawroć wdowa po Wojciechu Osińskim zm. w 1820 r., ur. w Godziszu w par.  Maciejowice, zam. w Rębkowie (60) rodz.: Wojciech i Marianna.
40. Mikołaj Krasuski wdowiec po Łucji z Witkowskich zm.  zeszłego roku, szewc, ur. w mieście Łomazy, zam. w Garwolinie (50) rodz.: Łukasz i Katarzyna oraz Franciszka Rudnicka z d.  Wągrodzka z Garwolin, wdowa po Stanisławie Rudnickim zm. w 1824 roku (37) rodz.: Jan i Jadwiga.
41. Antoni Serej z  Goździka, wdowiec po Franciszce Ziółek zm. w tym roku (70) rodz.: Marcin i Zofia Teperek oraz Marianna Posytek z  Goździka, wdowa po Joachimie Posytek, zm. w 1825 roku (50) rodz.: Mikołaj i Marianna.
42. Walenty Jarząbek z Goździka,  wdowiec (36) rodz.: Antoni i Konstancja Kargol oraz Agata Szlążek z Puznowa (29) rodz.: Jan i Franciszka.
43. Jędrzej  Makowski z Miętnego, wdowiec (43) rodz.: Szymon i Marianna oraz Marianna Wójcik z d. Przygodzka z Jagodnego, wdowa  po Wojciechu zm. w 1819 roku (30) rodz.: Szczepan i Agnieszka.
44. Mateusz Kurek z Unina (20) rodz.: Piotr i Antonina  Pałyska oraz Marianna Sarek z Unina (20) rodz.: Marcin i Barbara.
45. Błażej Sędzicki szewc, ur. w Rębkowie, zam. w  Garwolinie (29) rodz.: Jacenty i Marianna oraz Franciszka Michalik z Garwolina (25) rodz.: Tomasz i Anna.
46. Jan Czajka z  Puznowa, wdowiec po Rozalii z Makulców, zm. w zeszłym roku (60) rodz.: Marcin i Anastazja oraz Julianna Serej z d.  Kosubuczyńska ur. w Goździku, zam. w Łętowie, wdowa po Janie Sereju zm. w 1823 r., w Łętowie (50) rodz.: Wojciech i Ewa.
47. Paweł Siarkiewicz z Rudy Talubskiej (27) rodz.: Łukasz i Katarzyna oraz Ewa Grzeszczak z Rudy Talubskiej (22) rodz.:  Mateusz i Marianna.
48. Adam Matysiak z Rudy Talubskiej (19) rodz.: Ludwik i Barbara Grzeszczak oraz Marianna Skroyna z  Rudy Talubskiej (17) rodz.: Kazimierz i Elżbieta.
49. Paweł Koczyk z Woli Rębkowskiej (19) rodz.: Józef i Marianna Pułtorak  oraz Antonina Lodowska z Rębkowa, zostająca przy stryju Fabianie Lodowskim, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Mateusz i  Katarzyna.
50. Józef Wielgosz z Łętowa (19) rodz.: Kacper i Marianna Mikulska oraz Rozalia Sosnowska z Łętowa (20) rodz.:  Piotr i Agnieszka.
51. Stefan Saganek z Leszczyn (19) rodz.: Izydor i Katarzyna Dziubacka oraz Krystyna Kałaska z Leszczyn  (18) rodz.: Kacper i Agnieszka.
52. Kajetan Saganek kawaler ciemny z żebraniny utrzymujący się (54) rodz.: Piotr i Marianna  Pieszewicz oraz Marianna Sczypańska ur. w Sulbinach, zam. w Leszczynach (40) rodz.: Szymon i Petronella.
53. Adam  Przybysz z Jagodnego (19) rodz.: Wojciech i Marianna Kałaska oraz Katarzyna Sobiech z Unina (20) rodz.: Jakub i Helena.
54. Adam Rękawek z Puznowa (19) rodz.: Szymon i Marianna Posytek oraz Magdalena Pałyska z Puznowa (18) rodz.: Wojciech i  Antonina.
55. Kacper Chruściel z Leszczyn (19) rodz.: Kazimierz i Magdalena Mróź oraz Franciszka Dutek ur. w Woli  Rębkowskiej, zam. w Leszczynach, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Kazimierz i Jadwiga.
56. Wojciech Grzeszczak z Rudy  Talubskiej (19) rodz.: Piotr i Marianna Matysiak oraz Magdalena Boiko ur. w Sokole w par. Korytnica, zam. w Rudzie  Talubskiej i tam przebywająca na służbie (20) rodz.: Andrzej i Franciszka.
57. Antoni Talar z Rębkowa (19) rodz.: Kacper i  Marianna Staros oraz Małgorzata Saganek z Leszczyn, zostająca przy siostrze, rodzice już nieżyjący, opiekował się nią Antoni  Saganek (15) rodz.: Wojciech i Katarzyna.
Śluby w 1828 roku 
1. Onufry Kozłowski ur. w Ostrożeniu w par. Korytnica, zam. w Miętnem (24) rodz.: Marcin i Marianna Benedyktowicz oraz  Julianna Rogalska z Miętnego (23) rodz.: Jan i Józefa.
2. Antoni Brylewski ur. w Łaskarzewie w par. Łaskarzew, zam. w  Miętnem, rodzice już nieżyjący (33) rodz.: Karol i Ewa Żukowska oraz Anna Gadoś ur. w Jagodnem, zam. w Miętnem (25)  rodz.: Kazimierz i Katarzyna.
3. Jan Suska ur. w Stoczku w par. Wilga, zam. w Rębkowie (30) rodz.: Adam i Apolonia Sobiesek  oraz Katarzyna Wolska z Rębkowa, zam. z babką Agnieszką Zbroch w Miętnem, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Jakub i  Konstancja.
4. Florian Domański ur. w Kamionce, zam. w Uninie, karbowy, wdowiec po Ewie Osiak zm. 1826 r. (35) rodz.:  Piotr i Marianna Świczek oraz Marianna Kajorek z Unina (31) rodz.: Florian i Marianna.
5. Łukasz Zawadka szewc z  Garwolina, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Walenty i Katarzyna Mianowska oraz Franciszka Tyczyńska z Garwolina (18)  rodz.: Bartłomiej i Marianna.
6. Józef Piłka z Trąbek, wdowiec po Antoninie Sęk zm. 1826 r. (36) rodz.: Grzegorz i Klara  Rogoza oraz Zofia Glinka ur. w Warszawie, zam. w Trąbkach (25) rodz.: Walenty i Marianna.
7. Kacper Bajera z Kamionki (29)  rodz.: Jan i Kunegunda oraz Józefata Piłka z Trąbek (20) rodz.: Grzegorz i Klara.
8. Antoni Miętus z Niecieplina (20) rodz.:  Mateusz i Antonina oraz Franciszka Pieszewicz z Miętnego (15) rodz.: Hilary i Marianna.
9. Grzegorz Kuchczyński ur. w  Warce, zam. w Garwolinie, rodzice już nieżyją (27) rodz.: Stanisław i Marianna Jeziorska oraz Marianna Maśkiewicz z  Garwolina (29) rodz.: Mateusz i Marianna.
10. Kacper Kowalski z Puznowa, rodzice już nieżyjący (28) rodz.: Marcin i  Marianna oraz Marianna Pałyska z Puznowa (21) rodz.: Wojciech i Antonina.
11. Antoni Dziwiszek z Woli Rębkowskiej (20)  rodz.: Mateusz i Magdalena oraz Anna Mikulska z Unina (21) rodz.: Józef i Franciszka.
12. Wojciech Kałaska z Leszczyn (19)  rodz.: Kacper i Agnieszka oraz Katarzyna Kowalik z Niecieplina (19) rodz.: Kacper i Marianna.
13. Karol Szczegot z Leszczyn  (25) rodz.: Krzysztof i Agnieszka oraz Agata Kałaska z Leszczyn (18) rodz.: Łukasz i Agnieszka.
14. Paweł Piesiewicz z  Jagodnego (25) rodz.: Krzysztof i Anna oraz Zofia Pałyska z Puznowa (19) rodz.: Błażej i Marianna.
15. Kazimierz Pełka z  Puznowa (20) rodz.: Marek i Urszula oraz Marianna Pałyska z Puznowa (23) rodz.: Błażej i Marianna.
16. Stanisław Tobiasz z  Zawad (29) rodz.: Bartłomiej i Teresa oraz Katarzyna Piesiewicz z Niecieplina (22) rodz.: Maciej i Franciszka.
17. Józef  Winiarek z Budzenia (26) rodz.: Kazimierz i Franciszka oraz Joanna Lao ur. w Hucie Żelechowskiej w par. Żelechów, zam. w  Garwolinie (18) rodz.: Jan i Zofia.
18. Paweł Grzebieniewski z Garwolina (22) rodz.: Jakub i Agnieszka oraz Małgorzata  Piesiewicz z Garwolina (23) rodz.: Jan i Marianna.
19. Walenty Rękawek z Garwolina (19) rodz.: Marcin i Antonina Piesiewicz  oraz Małgorzata Korona z Garwolina (16) rodz.: Łukasz i Katarzyna.
20. Jakub Sobiech z Unina, wdowiec po Helenie Jarząbek,  zm. 1827 r. (50) rodz.: Wojciech i Anna Teperek oraz Marianna Rękawek z Puznowa (30) rodz.: Grzegorz i Katarzyna.
21. Antoni Przybysz z Miętnego (20) rodz.: Jakub i Julianna Pieszewicz oraz Katarzyna Wóycik z Jagodnego (18) rodz.: Stanisław i  Agnieszka.
22. Mateusz Sobieski z Unina, rodzice już nieżyjącyy (32) rodz.: Paweł i Elżbieta Głaszczka oraz Ludwika Wielgosz  z Łętowa (23) rodz.: Kacper i Marianna.
23. Józef Domarecki z Niecieplina (28) rodz.: Walenty i Agnieszka Kałaska oraz  Dorota Miętus z Niecieplina (20) rodz.: Ignacy i Franciszka.
24. Jan Piłka wdowiec po Agnieszce rodu niewiadomego zm.  1824 r. w Trąbkach (33) rodz.: Grzegorz i Klara Rogowska oraz Józefata Pęczek ur. w Rachcie (?), zam. w Trąbkach i tam na  służbie przebywająca (23) rodz.: niezameżna i Marianna.
25. Szczepan Dąbrowski wdowiec po Magdalenie zm. 1826 r., ur. w  Krześlinie, zam. w Goździku (50) rodz.: Bartłomiej i Katarzyna Piekarska oraz Rozalia Rżysko z d. Radzikowska wdowa po  Józefie zm. w 1823 r. w Budzeniu, ur. i zam. w Garwolinie (50) rodz.: Piotr i Marianna.
26. Andrzej Rękawek z Garwolin,  wdowiec po Agnieszce Korona zm. 1827 w Garwolinie (29) rodz.: Marcin i Antonina Pieszewicz oraz Józefa Białecka z  Garwolina (19) rodz.: Jakub i Małgorzata.
27. Wincenty Michalik z Garwolina (30) rodz.: Antoni i Marianna Tęczyńska oraz  Ewa Rękawek z Puznowa (25) rodz.: Michał i Katarzyna.
28. Jan Chruściel z Garwolina (28) rodz.: Grzegorz i Marianna oraz  Józefa Krasuska z Garwolina (18) rodz.: Mikołaj i Łucja.
29. Kacper Maśkiewicz z Garwolina (19) rodz.: Jakub i Marianna  Mikulska oraz Magdalena Michalik z Garwolina (18) rodz.: Piotr i Franciszka.
30. Roch Janiec z Garwolina (24) rodz.: Tomasz i  Klara oraz Franciszka Chajęcka z Garwolina (19) rodz.: Izydor i Agnieszka.
31. Krzysztof Parkot z Sulbin (26) rodz.: Krzysztof i  Agata Trębacz oraz Anna Piskorska ur. w Wólkce Tyczyńskiej, zam. w Sulbinach (22) rodz.: Jan i Tekla.
32. Bartłomiej Sulak z  Głoskowa (21) rodz.: Piotr i Marianna Domańska oraz Krystyna Kowalska z Głoskowa (22) rodz.: Walenty i Jadwiga.
33. Franciszek Szeląg z Niesadnej w par. Parysów (20) rodz.: Mateusz i Klara Krawczyk oraz Zofia Zawada z Budek (20) rodz.: Jan  i Elżbieta.
34. Łukasz Gawryszewski z Miętnego (23) rodz.: Szymon i Barbara Korona oraz Marianna Chruściel z Miętnego  (25) rodz.: Baltazar i Agnieszka.
35. Jakub Kot z Miętnego (27) rodz.: Paweł i Marianna Kałaska oraz Agata Sobiesek z Woli  Rębkowskiej (19) rodz.: Jan i Marianna.
36. Adam Matysiak z Rudy Talubskiej (22) rodz.: Józef i Małgorzata Pachołek oraz  Katarzyna Niezgoda ur. w Sobolewie w par. Maciejowice, zam. w Rudzie Talubskiej (18) rodz.: Franciszek i Wiktoria.
37. Andrzej Mikulski z Garwolina, wdowiec po Konstancji Parulewicz zm. 1825 r. w Garwolin (50) rodz.: Baltazar i Katarzyna Anul  oraz Elżbieta Skorupa z d. Zaluska wdowa po Ignacym, ur. w Świdrach w par. Łuków, zam. do śmierci męża w Garwolinie  (50) rodz.: Joachim i Agata.
38. Piotr Sarek z Garwolina, rodzice już nie żyjący, opiekował się nim mający wówczas 30 lat  Piotr Sobiepanik (20) rodz.: Augustyn i Marianna Ciechalska oraz Marianna Mikulska z Garwolina (20) rodz.: Maciej i  Barbara.
39. Kazimierz Rzeszowski szewc, ur. w Liszkowicach w par. sieciechowska, zam. w Garwolinie (20) rodz.: Tomasz i  Katarzyna oraz Franciszka Makulec z Garwolina (22) rodz.: Kazimierz i Brygida Słończyńska.
40. Jakub Mucha z Trąbek,  rodzice już nieżyjący (26) rodz.: Grzegorz i Antonina Serek oraz Małgorzata Łubian z Żabieńca (20) rodz.: Stanisław i  Marianna.
41. Jakub Pawliszewski z Garwolina (19) rodz.: Franciszek i Małgorzata Staroszewicz oraz Marianna Saganowska z  Garwolina (18) rodz.: Jan i Marianna.
42. Józef Witak z Rębkowa, rodzice już nieżyjący, opiekunem Józefa był Jan (20) rodz.:  Marcin i Jadwiga Lodowska oraz Krystyna Dziak ur. w Ostrymborze, zam. w Czyszkówku (18) rodz.: Stanisław i Magdalena.
43. Jan Niebieski rymarz, wdowiec po Brygidzie Trojanek zmarłej w Obrębie w par. Parysów w 1827 r., ur. w Księstwie  Witemberskim, zam. w Sztudgarcie (oryginalna pisownia została zachowana), rodzice już nie żyjący (55) rodz.: Gotlib i  Antonina Gortyńska oraz Antonina Stankiewicz z d. Trzaskowska wdowa po Antonim zm. 1825 r. w Żabieńcu, ur. w Oborach  zam. w Żabieńcu (30) rodz.: Szymon i Petronella.
44. Maciej Mikulski z Unina (18) rodz.: Stanisław i Marianna oraz Marianna  Jarząbek z Unina (19) rodz.: Stanisław i Marianna.
45. Michał Michalik kuśnierz z Garwolina, matka już nieżyjąca (27) rodz.:  Franciszek i Zofia oraz Małgorzata Witkowska z d. Gąska ur. w Puznowie, wdowa po Piotrze Witkowskim zm. w 1824 r., po  śmierci męża w Garwolinie zamieszkała (29) rodz.: Jan i Agata.
46. Wincenty Kuszpit z Miętnego, wdowiec po Mariannie  Dobrowolskiej zm. 1828 r. w Miętnem (42) rodz.: Tomasz i Marianna Lusawiak oraz Marianna Czayka z Puznowa, rodzice już  nieżyjący (37) rodz.: Jan i Katarzyna.
47. Łukasz Tudek z Niecieplina, wdowiec po Anastazji z Makulców zm. w Niecieplinie,  ojciec już nie żyjący, matka mieszkająca w Niecieplinie (37) rodz.: Kazimierz i Jadwiga Dziwiszek oraz Wiktoria Domarecka z  Niecieplina (27) rodz.: Ludwik i Kiara.
48. Piotr Jabłonowski ekonom, ur. w Popławach w par. brańskiej obwodu  białostockiego, zam. w Popławach, tymczasowo w Rudzie Talubskiej (30) rodz.: Jan i Katarzyna oraz Marianna Piotrowska  ur. w Dzięciołowie obw. białostockiego (28) rodz.: Jan i Marianna.
49. Augustyn Makulec z Garwolina (19) rodz.: Antoni i  Barbara oraz Marianna Paśniczek z Garwolina (19) rodz.: Piotr i Julianna.
50. Paweł Adamski ur. w Hucie Garwolińskiej, zam.  w Goździku, rodzice już nie żyjący (32) rodz.: Jerzy i Zofia oraz Magdalena Bałuk z Łętowa (25) rodz.: Łukasz i Marianna.
51. Andrzej Pieszewicz z Garwolina, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Antoni i Katarzyna oraz Helena Drożdż z Garwolina (20) rodz.:  Kazimierz i Marianna.
52. Jan Sobiepanik z Garwolina, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Tomasz i Marianna oraz Dorota  Pawliszewska z Garwolina (17) rodz.: Franciszek i Małgorzata.
53. Andrzej Muciek vel Kublicki ur. w Staninie, zam. w  Trąbkach, matka już nieżyjąca, o ojcu informacji brak (32) rodz.: oj. niewiadomy i Marianna Mucha oraz Jadwiga Mucha z  Garwolina, rodzice już nieżyjący, zostająca przy bracie (25) rodz.: Jan i Franciszka.
54. Jan Winiarek parobek ur. w Budzeniu,  zam. w Niecieplinie (19) rodz.: Kazimierz i Franciszka Baranicek oraz Marianna Dworacek ur. w Magnuszewie, zam. w  Garwolinie, ojciec już nieżyjący, matka żyjąca w Bączkach (20) rodz.: Kazimierz i Zofia.
55. Tomasz Witak z Rębkowa (19)  rodz.: Walenty i Petronella Irzyńska oraz Anastazja Posytek z Niecieplina (20) rodz.: Maciej i Franciszka.
56. Adam Bernacki z  Zawad (19) rodz.: Wawrzyniec i Marianna Ornat oraz Klara Ciechowska ur. w Górznie w par. Górzno, ojciec już nieżyjący,  obecnie zostająca przy szwagrze Łukaszu Tobiaszu w Zawadach (20) rodz.: Jan i Małgorzata.
Śluby w 1829 roku 
1. Piotr Abramek z Leszczyn, ojciec już nieżyjący (30) rodz.: Maciej i Marianna Saganek oraz Agnieszka Kałaska z d. Chruściel  wdowa po Łukaszu Kałasce, ur. w Miętnem, zam. w Leszczynach (30) rodz.: Bartłomiej i Rozalia.
2. Bonifacy Forysiak z  Kamionki, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Łukasz i Klara Czaplak oraz Łucja Miszczak z Kamionki (22) rodz.: Stanisław i  Helena Leśkiewicz.
3. Błażej Kocyk z Woli Rębkowskiej (28) rodz.: Szymon i Katarzyna Wóycik oraz Marianna Tudek z Woli  Rębkowskiej (20) rodz.: Roch i Zofia.
4. Andrzej Szydziński z Budek w par. Osieck (27) rodz.: Jacenty i Zofia Plutek oraz  Helena Kowalewska z d. Jarząbek wdowa po Janie Kowalewskim zm. w 1827 r. we wsi Krynica par. siedleckiej, ur. w Mieście  Dubno, zam. w Garwolinie (25) rodz.: Jan i Marianna.
5. Andrzej Mączyński z Garwolina (27) rodz.: Grzegorz i Julianna  Puchalska oraz Joanna Czaykowska z Garwolina (27) rodz.: Piotr i Marianna.
6. Paweł Nowicki z Garwolina, rodzice już  nieżyjący (19) rodz.: Piotr i Józefa Głowalska oraz Franciszka Czaykowska z Garwolina (17) rodz.: Piotr i Marianna.
7. Paweł  Rękawek z Puznowa, zostający przy matce (19) rodz.: Grzegorz i Katarzyna Posytek oraz Katarzyna Kasprzak z Górek (18)  rodz.: Ignacy i Marianna.
8. Jakub Gadoś ur. w Jagodnem, zam. w Miętnem, rodzice już nieżyjący, opiekował się nim stryj  Mateusz Gadoś z Jagodnego, brak informacji o wieku (b.d.) rodz.: Kazimierz i Ewa oraz Ewa Piesiewicz z Miętnego (18) rodz.:  Joachim i Katarzyna.
9. Andrzej Ruta rolnik, ur. Kraskach w par. Ryczywół, zam. w Rębkowie (25) rodz.: Kazimierz i  Małgorzata Cieślak oraz Wiktoria Niedzielska ur. w Serokomli, zam. w Łaskarzewie w par. Łaskarzew, w Rębkowie na służbie  przebywająca (24) rodz.: Marcin i Agata.
10. Paweł Paśniczek ur. w Izdebnie w par. Łaskarzew, zam. w Borowiu w par.  Borowie, rodzice już nieżyjący, opiekował się Wojciech Paśniczek, (60) - stryj z Garwolina (25) rodz.: Benedykt i Magdalena  Rękawek oraz Małgorzata Michalik z Garwolina (20) rodz.: Tomasz i Anna.
11. Józef Mroczek z Wilkowyi w par. Wilga (20)  rodz.: Szczepan i Marianna Łukasik oraz Julianna Gnat z Woli Rębkowskiej (20) rodz.: Wojciech i Marianna.
12. Paweł Rogala  z Sulbin (20) rodz.: Mikołaj i Marianna Kucharska oraz Małgorzata Osińska ur. w Rębkowie, służąca we dworze w Sulbinach  (22) rodz.: Wojciech i Antonina.
13. Krzysztof Jędrzeyczak z Budzenia (27) rodz.: Jan i Marianna Gruszczyk oraz Krystyna  Rzepka z Jagodnego (20) rodz.: Józef i Krystyna.
14. Benedykt Rękawek z Puznowa (27) rodz.: Grzegorz i Katarzyna Pałyska  oraz Marianna Garzyńska z Puznowa (18) rodz.: Jan i Marianna.
15. Antoni Aluchnia z Rębkowa (24) rodz.: Kazimierz i  Agnieszka Lodowska oraz Ludwika Winiarek z Budzenia, zostająca przy ojcu (20) rodz.: Kazimierz i Franciszka.
16. Stanisław  Prożych z Jagodnego (26) rodz.: Jan i Marianna Sarnowska oraz Zofia Kałaska z Jagodnego (20) rodz.: Benedykt i Agnieszka.
17. Szczepan Wardak z Miętnego (24) rodz.: Marcin i Józefata Szczyk oraz Anna Guler z Rudorzyc, w służbie we dworze w  Miętnem zostająca (20) rodz.: Jan i Tekla.
18. Mikołaj Kuspit z Miętnego (19) rodz.: Mateusz i Katarzyna Makulska oraz  Józefata Wardak z Miętnego (20) rodz.: Marcin i Józefata.
19. Mikołaj Łubian z Trąbek (25) rodz.: Józef i Marianna Bielawska  oraz Agnieszka Kałaska z Jagodnego (16) rodz.: Stanisław i Anastazja.
20. Jan Bernacki z Zawad (20) rodz.: Paweł i Apolonia  Brych oraz Marianna Kocon z Zawad (19) rodz.: Piotr i Łucja.
21. Szymon Rychlica z Dudki (27) rodz.: Michał i Jadwiga Serej  oraz Franciszka Wielgosz z Unina, rodzice już nie żyjący, opiekowali się nią Stanisław i Jan Stopczakowie z Unina - wujowie  Franciszki (20) rodz.: Kacper i Marianna.
22. Grzegorz Teperek z Goździka (20) rodz.: Jan i Agnieszka Woytasiak oraz  Agnieszka Dominik z Goździka (20) rodz.: Mikołaj i Magdalena.
23. Maciej Kowalski z Wilkowyi w par. Wilga (19) rodz.: Jan i  Marianna Filip oraz Katarzyna Dziwiszek z Woli Rębkowskiej (16) rodz.: Wojciech i Apolonia.
24. Onufry Wasilka z Sulbin (19)  rodz.: Bernard i Krystyna Kędziora oraz Katarzyna Luśniak z Czyszkowa (17) rodz.: Jędrzej i Salomea.
25. Feliks Rogalski ur. w  Seroczynie, zam. w Miętnem (22) rodz.: Jan i Józefa Ko[…]wińska oraz Agnieszka Wóycik z d. Skorupka wdowa po Wojciechu  zm. w 1828 roku w Miętnem (30) rodz.: Ludwik i Marianna.
26. Feliks Wirtek z Łucznicy (23) rodz.: Tomasz i Anna Cwik oraz  Apolonia Skorupka z Miętnego (19) rodz.: Ludwik i Marianna.
27. Paweł Gal z Czyszkowa (24) rodz.: Franciszek i Marianna  Staręga oraz Antonina Siarkiewicz ur. wTalubie w par. Łaskarzew, zam. w Rudzie Talubskiej (20) rodz.: Łukasz i Marianna.
28. Wawrzyniec Krzyszpiak z Czyszkowa (20) rodz.: Mateusz i Urszula Szwąder oraz Petronella Traczyk z Woli Rębkowskiej, na  służbie we dworze w Czyszkowie zostająca (20) rodz.: Tomasz i Krystyna.
29. Kacper Bernacki z Zawad (20) rodz.: Maciej i  Marianna Wielgosz oraz Ewa Chruściel z Leszczyn (20) rodz.: Maciej i Katarzyna.
30. Maciej Szelążek ur. w Puznowie, zam. w  Miętnem (22) rodz.: Jędrzej i Krystyna Mintusiewicz oraz Franciszka Czubrzyńska z Miętnego (19) rodz.: Marcin i Katarzyna.
31. Antoni Stadnicki ur. w Janoszycach, obwodu lipowskiego, w woj. płockim, matka po śmierci męża zamieszkała w  Rzeszotarach Gortatach w obwodzie mławskim w woj. płockim, zam. w Warszawie (24) rodz.: Wojciech i Katarzyna  Tuszyńska oraz Monika Białecka z Garwolina, przy ojcu zostająca ponieważ matka już nie żyje, udzielona została dyspensa  przez biskupa, ale nie zapisano powodu (23) rodz.: Jan i Franciszka.
32. Marcin Tobiasz z Zawad (20) rodz.: Bartłomiej i  Teresa oraz Jadwiga Teperek zam. w Łętowie, miejsce ur. zapisane niewyraźnie (20) rodz.: Jakub i Marianna.
33. Jan Kargol z  Goździka, wdowiec po Mariannie Sobiech zm. 1828 r. (45) rodz.: Jędrzej i Anastazja oraz Marianna Domańska ur. w  Puznowie, zam. w Goździku (30) rodz.: Walenty i Katarzyna.
34. Onufry Sarek z Unina (19) rodz.: Marcin i Barbara Mikulska  oraz Krystyna Kot z Miętnego, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Paweł i Marianna.
35. Stanisław Mazurek z Żelechowa w par.  Żelechów (20) rodz.: Maciej i Józefa Grzyb oraz Marianna Michalik z Garwolina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Antoni i  Marianna.
36. Marcin Rękawek z Woli (19) rodz.: Grzegorz i Franciszka Tudek oraz Katarzyna Rychlik z Rębkowa (18) rodz.:  Mateusz i Marianna.
37. Stefan Zając z Głoskowa, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Tomasz i Marianna Przybysz oraz Józefa  Gawryś z Dudki, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Walenty i Marianna.
38. Jan Dobraskiewicz z Świadkowa Górnego, rodzice już  nieżyjący (27) rodz.: Piotr i Franciszka Szafrańska oraz Krystyna Tobiasz z Zawad, rodzice już nieżyjący, przy bracie zostająca,  służąca (23) rodz.: Jakub i Anna.
39. Franciszek Piesiewicz z Miętnego, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Hilary i Marianna  Zielińska oraz Jadwiga Mikulska z Unina (20) rodz.: Józef i Franciszka.
40. Ignacy Makulec wdowiec po Jadwidze z Rękawków  zm. 1829 r. ur. w Niecieplinie, zam. w Uninie (25) rodz.: brak i Apolonia oraz Petronella Niedźwiedzka z Rębkowa (20) rodz.:  Jędrzej i Monika.
41. Jakub Witak z Jaźwin w par. Osieck, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Tomasz i Ewa Kędziorek oraz  Marianna Burno z Garwolina (24) rodz.: oj. niewiadomy i Scholastyka.
Śluby w 1830 roku 
1. Kazimierz Szelążek z Garwolina (19) rodz.: Szymon i Marianna Makulec oraz Klara Baranowska z Garwolina (20) rodz.: Jan  i Rozalia.
2. Izydor Sikorski ur. w Jagodnem, zam. w Kamionce (34) rodz.: Józef i Marianna Kowalska oraz Józefa Domańska z  Kamionki (22) rodz.: Stanisław i Helena.
3. Mikołaj Dąbrowski z Trąbek (26) rodz.: Wojciech i Tekla oraz Wiktoria Krzywicka z  Unina (20) rodz.: Piotr i Zofia.
4. Piotr Piłka z Trąbek (20) rodz.: Grzegorz i Klara oraz Julianna Bajera z Kamionki, zostająca  przy bracie (25) rodz.: Jan i Kunegunda.
5. Jan Tobiasz z Zawad, wdowiec po Mariannie zm. 1829 r., rodzice już nieżyjący (26)  rodz.: Mateusz i Marianna oraz Antonina Markiewicz z d. Duda wdowa po Janie Markiewiczu zm. w 1827 r., ur. w Zawadach,  zostająca przy ojcu (30) rodz.: Maciej i Marianna.
6. Paweł Przybysz z Niecieplina (19) rodz.: Ignacy i Łucja oraz Katarzyna  Piesiewicz z Niecieplina (20) rodz.: Maciej i Franciszka.
7. Bartłomiej Rękawek z Garwolina, wdowiec po Annie Rękawek zm.  1828 r. w Garwolinie (39) rodz.: Franciszek i Apolonia Siarkiewicz oraz Franciszka Serek z Garwolina, rodzice już nieżyjący  (30) rodz.: Augustyn i Marianna.
8. Franciszek Winek z Garwolina, wdowiec po Annie Winek zm. 1829 r. w Garwolinie (50)  rodz.: Józef i Anna Kuszpit oraz Franciszka Klarówna ur. w Trzciance w par. Wilga, zam. w Garwolinie (32) rodz.: Stanisław i  Franciszka.
9. Jan Domański parobek, ur. w Kazimierzu w woj. lubelskiem, zam. w Górznie w par. Górzno (26) rodz.: Tomasz i  Marianna Kołakowska oraz Marianna Sobiech ur. w Mirokowie(?), zam. w Miętnem (20) rodz.: Grzegorz i Franciszka.
10. Antoni Posytek z Goździka (22) rodz.: Walenty i Ewa Mucha oraz Agnieszka Suchecka z Goździka (18) rodz.: Andrzej i  Katarzyna.
11. Jakub Gawryś wdowiec po Mariannie Frelich zm. 1829 r. w Kamionce, rodzice już nieżyjący (35) rodz.:  Kazimierz i Katarzyna Misczak oraz Anna Bajera z Kamionki (18) rodz.: Adam i Barbara.
12. Grzegorz Osik ur. w Zgorznicy,  zam. w Uninie, matka już nieżyjąca (19) rodz.: oj. niewiadomy i niezamężna Ewa Osik oraz Anna Boydara z Unina (21) rodz.:  Jacenty i Agnieszka.
13. Onufry Paczek z Garwolina (19) rodz.: Jakub i Elżbieta Mikulska oraz Agata Żądłowska z Garwolina  (22) rodz.: Szymon i Krystyna.
14. Stanisław Trębacz z Sulbin (23) rodz.: Walenty i Marianna Kalinowska oraz Kunegnuda  Jakubiak z Sulbin (17) rodz.: Piotr i Justyna.
15. Kazimierz Jarzyna z Izdebna w par. Łaskarzew (19) rodz.: Jan i Łucja Śliwecka  oraz Marianna Pułtorak z Górek (16) rodz.: Kacper i Marianna.
16. Stanisław Rychlica z Wilchty w par. Parysów, wdowiec po  Magdalenie z Sulaków zm. 1828 r. w Wilchcie (24) rodz.: Roch i Marianna Potera oraz Julianna Sulak z Głoskowa (20) rodz.:  Stanisław i Elżbieta.
17. Karol Sczegot z Leszczyn, wdowiec po Agnieszce z Kałasków zm. w 1829 r. w Leszczynach (30) rodz.:  Krzysztof i Agnieszka Posytek oraz Rozalia Zadrożna z Leszczyn (26) rodz.: Roch i Marianna.
18. Wojciech Frelich z Kamionki,  wdowiec po Weronice z Bajerów zm. w 1829 r. w Kamionce (50) rodz.: Franciszek i Katarzyna oraz Barbara Zawadzka z  Kamionki, ojciec już nieżyjący (32) rodz.: Maciej i Małgorzata.
19. Jakub Subicki z Łętowa (26) rodz.: Antoni i Barbara Bałuk  oraz Dorota Serej z Łętowa (22) rodz.: Józef i Agnieszka.
20. Piotr Kocon z Zawad, wdowiec po Łucji z Saganków zm. w 1828  r. w Zawadach (40) rodz.: Jacenty i Łucja Tobiasz oraz Marianna Kalinowska z d. Milewska wdowa po Franciszku Kalinowskim  zm. w 1820 r. w Czyszkowie, pochodząca z Czyszkowa (40) rodz.: Józef i Jadwiga.
21. Benedykt Kosut z Iwowego w par.  Latowicz, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Feliks i Scholastyka Świerk oraz Agnieszka Kargol z Goździka, rodzice już nieżyjący,  zostająca przy siostrze, opiekunem jej był Jakub Kargol (17) rodz.: Grzegorz i Katarzyna.
22. Józef Sczypek z Huty, rodzice już  nieżyjący, opiekunem jego był Mateusz (22) rodz.: Maciej i Helena Kurapia oraz Jadwiga Lodowska z Rębkowa (22) rodz.:  Fabian i Franciszka.
23. Antoni Afrykański ur. we wsi Kulki, zam. w Garwolinie, rodzice już nieżyjący (28) rodz.: Onufry i  Rozalia oraz Marianna Maśkiewicz z Garwolina (18) rodz.: Ignacy i Agnieszka.
24. Grzegorz Maśkiewicz z Garwolina, rodzice  już nie żyją, opiekował się nim Kacper Maśkiewicz (20) rodz.: Mateusz i Marianna Przybysz oraz Wiktoria Usarz z Garwolina  (20) rodz.: Wawrzyniec i Agnieszka.
25. Józef Aluchno z Rębkowa, rodzice już nieżyjący, opiekunem jego był Jan Lodowski  mający 65 lat wówczas (19) rodz.: Kazimierz i Agnieszka Lodowska oraz Marianna Głasczka z Rębkowa (20) rodz.: Wit i  Konstancja.
26. Grzegorz Serej ur. w Goździku, zam. w Łętowie (24) rodz.: Antoni i Katarzyna Mucha oraz Marianna Kargol z  Goździka, na służbie we dworze zostająca (25) rodz.: Grzegorz i Katarzyna.
27. Jan Sobiesek z Rębkowa (22) rodz.: Antoni i  Franciszka Lodowska oraz Józefa Głaszczka z Rębkowa (20) rodz.: Kazimierz i Marianna.
28. Wincenty Sowa z Sulbin (19)  rodz.: Błażej i Marianna Parkot oraz Barbara Osińska z Rębkowa, rodzice już nieżyjący, opiekunem Barbary był Onufry  Osiński (18) rodz.: Wojciech i Antonina.
29. Łukasz Grzesczak z Rudy Talubskiej (31) rodz.: Wojciech i Marianna Lipińska oraz  Anastazja Burateńska z Rudy Talubskiej (21) rodz.: Paweł i Marianna.
30. Bartłomiej Kępka wdowiec po Mariannie z  Kałasków zm. w Budkach w 1830 roku, ur. w Lipówkach w par. Parysów, zam. w Budkach (30) rodz.: Jan i Katarzyna Mucha  oraz Marianna Jałosińska z d. Kwitek wdowa po Jakubie, zm. w 1828 r. w Jagodnem (27) rodz.: Tomasz i Katarzyna.
31. Michał Ziółek wdowiec po Brygidzie Sucheckiej zm. 1826 r. w Goździku, rodzice już nieżyjący (50) rodz.: Walenty i Jadwiga  Posytek oraz Agnieszka Komosińska z d. Baranowska wdowa po Marcinie zm. w 1814 r. w Miastkowie Starym w par.  Miastków, ur. w Woli Miastkowskiej, zam. w Przykorach, rodzice już nieżyjący (48) rodz.: niewiadomi.
32. Marcin Pieszewicz  z Niecieplina (32) rodz.: Antoni i Franciszka Ostrowska oraz Zofia Pieszewicz z d. Pałyska wdowa po Pawle zm. w 1829 r. w  Jagodnem. ur. w Puznowie i po śmierci męża zostająca tam z ojcem (21) rodz.: Błażej i Marianna.
33. Stanisław Suchowolski  35l, wdowiec po Magdalenie Rzewuskiej zm. 1823 r. w Starej Wsi zmarłej, ur. we Włodawie, zam. w Cyganowie (35) rodz.:  Andrzej i Rozalia Szwidzińska oraz Tekla Małachowicz z d. Romaniuk wdowa po Teodorze zm. w 1822 r. w Zasiadkach,  rodzice już nieżyjący, ur. niegdyś w Łukowisku, a teraz od kilku lat w Rębkowie mieszkająca (33) rodz.: niewiadomi.
34. Antoni Lackowski ur. w Hucie Garwolińskiej, zam. w Niecieplinie (27) rodz.: Franciszek i Marianna Mianowska oraz Barbara  Żądłowska z Niecieplina (28) rodz.: Krzysztof i Marianna.
35. Franciszek Sikora ur. w Kamionce, zam. w Uninie, rodzice już  nieżyjący (31) rodz.: Jan i Klara Potera oraz Rozalia Sobiesek z d. Grążka z Unina, wdowa po Krzysztofie Sobiesku zm. w 1827  r.w Uninie (30) rodz.: Antoni i Anna.
36. Wincenty Jankowski z Żabieńca, wdowiec po Wiktorii z Królaków zm. w 1830 roku w  Rębkowie, rodzice już nieżyjący (37) rodz.: Michał i Kunegunda Szamborska oraz Antonina Gużkowska z Rębkowa, rodzice  już nieżyjący (26) rodz.: Paweł i Teresa.
37. Jakub Zaleski ur. w Domininie, zam. w Goździku, rodzice już nieżyjący (24) rodz.:  Walenty i Ewa Olesińska oraz Eleonora Małecka z d. Starzyńska wdowa po Stanisławie zm. w 1824 r. w Żelechowie w par.  Żelechów, ur. w Żelechowie, zam. w Łętowie (25) rodz.: Wojciech i Katarzyna.
38. Jakub Kargol wdowiec po Mariannie  Posytek zm. w 1830 roku w Góździku, (37) rodz.: Andrzej i Anastazja oraz Marianna Głaszczka z d. Posytek wdowa po  Franciszku zm. w 1829 r. w Uninie (27) rodz.: Joachim i Marianna.
39. Błażej Stachniak ur. w Chordzieży, zam. w Łętowie,  rodzice już nieżyjący (38) rodz.: Wojciech i Franciszka oraz Katarzyna Talar niegdyś zamieszkała w Woli Kałuskiej i tam  urodzona, teraz w Łętowie na służbie (38) rodz.: Franciszek i Marianna.
40. Wincenty Mianowski z Woli Rębkowskiej (26)  rodz.: Marcin i Marianna Janowska oraz Katarzyna Brzuszczyńska z Leszczyn (23) rodz.: Tomasz i Rozalia.
41. Kajetan  Rękawek z Garwolina (19) rodz.: Dionizy i Agnieszka Michalik oraz Katarzyna Krystek z Garwolina, przy ojcu zostająca (18)  rodz.: Piotr i Marianna.
42. Franciszek Mirosławski wdowiec po Teresie Nowakowskiej zm. w Głoskowie w 1830 roku, ur. w  Sambodziu, rodzice już nie żyjący, ale mieszkali w Głoskowie razem z Franciszkiem (54) rodz.: Jan i Krystyna oraz Marcella  Sikorska z d. Miszczak z Kamionki, wdowa po Karolu, zm. 1825 roku w Kamionce (46) rodz.: niewiadomi.
43. Jan Zarębski ur.  w Wiskietkach, zam. w Gorzowie (38) rodz.: Jędrzej i Marianna Gałązka oraz Ewa Waniewska ur. w Żabiance, zam. w  Budkach, przy matce zostająca (22) rodz.: Piotr i Rozalia.
44. Andrzej Mikulski z Unina, wdowiec po Katarzynie Ziółek zm. w  lipcu 1830 r., rodzice już nieżyjący (39) rodz.: Marek i Teresa Tuszyńska oraz Józefa Pałyska z Puznowa (22) rodz.: Marcin i  Helena.
45. Krzysztof Saynach ur. we wsi Wylęzin w par. Ryki, wdowiec po Mariannie Saynach zm. 1827 r. w Woli  Rębkowskiej (60) rodz.: Szczepan i Marianna Kwas oraz Petronella Aluchna z d. Nawroć wdowa po Walerianie, zm. w 1828 r.  w Rębkowie (55) rodz.: Wojciech i Marianna.
46. Onufry Krakowski wdowiec po Tekli Cichockiej, zm. 1827 r. w Sulbinach  (33) rodz.: Stanisław i Helena Trzpiel oraz Katarzyna Babska ur. w Smogorzewie, zam. w Sulbinach (26) rodz.: Wojciech i  Ewa.
47. Jan Sęk z Żabieńca (18) rodz.: Józef i Zofia oraz Małgorzata Frelich z Kamionki (19) rodz.: Tomasz i Zofia.
48. Szczepan Piesiewicz z Garwolina (19) rodz.: Grzegorz i Rozalia Michalik oraz Katarzyna Paśniczek z Garwolina (15) rodz.:  Paweł i Marianna.
49. Franciszek Zieliński z Woli Rębkowskiej (19) rodz.: Mateusz i Felicjanna Kocik oraz Franciszka  Żukowska ur. w Cyganówce w par. Wilga, zam. w Woli Rębkowskiej (16) rodz.: Mateusz i Franciszka.
50. Michał Rękawek  wdowiec po Ewie Jarząbek, zm. 1830 roku w Puznowie (32) rodz.: Paweł i Małgorzata Papieska oraz Franciszka Kozłowska z  Rębkowa (20) rodz.: Mikołaj i Apolonia.
51. Adam Kalinowski z Czyszkowa (20) rodz.: Michał i Zofia Rek oraz Urszula  Matysiak ur. w Chmielewie, zam. w Rudzie Talubskiej (18) rodz.: Ludwik i Barbara.
52. Jan Rek ur. we Wsoli, zam. w  Czyszkowie (20) rodz.: Łukasz i Zofia Rek oraz Marianna Sędzicka z Rębkowa (15) rodz.: Jacenty i Tekla.
53. Kazimierz Grążka  z Goździka (26) rodz.: Jan i Marianna Kabala oraz Marianna Teperek z Goździka (18) rodz.: Jan i Agnieszka.
54. Jan Europejski  z Garwolina (19) rodz.: Florian i Krystyna Michałek oraz Helena Wągrodzka z Garwolina, rodzice już nieżyjący, przy bracie  Krzysztofie zostająca, który był jej formalnym opiekunem po śmierci rodziców (21) rodz.: Tomasz i Anna.
Śluby w 1831 roku 
1. Franciszek Podgórski - wdowiec po Mariannie w Gietków zm. w 1830 r. w Miętnem, ojciec już nieżyjący (44) rodz.: Feliks i  Zofia Grubas oraz Katarzyna Kuszpit - z Miętnego, rodzice już nieżyjący, służąca (30) rodz.: Grzegorz i Anastazja.
2. Stanisław  Tomaszewski - ur. w Ryczyskach, zam. w Sulbinach, rodzice już nieżyjący (34) rodz.: Marek i Katarzyna Kowal oraz Klara  Rogala - z Sulbin, rodzice już nieżyjący (35) rodz.: Jacenty i Marianna.
3. Wojciech Radziej - ur. w Uninie, wdowiec po  Mariannie w Kałasów zm. w 1829 r. w Garwolinie (56) rodz.: Wojciech i Franciszka oraz Marianna Makowska z d. Przygodzka  - wdowa po Antonim zm. w 1829 r. w Miętnem, rodzice już nieżyjący, ur. w Miętnem, zam. w Jagodnem (34) rodz.: Jan i  Antonina.
4. Antoni Adamowski wdowiec po Wiktorii z Adamowskich zm. w Parysowie w par. Parysów w 1831 r. (34) rodz.:  Wincenty i Anna Kwiatkowska oraz Marianna Akamor (?) z Miętnego (19) rodz.: Karol i Marianna.
5. Szczepan Arastek  wdowiec po Apolonii z Witaków, zm. w Rębkowie w 1831 roku (50) rodz.: Jakub i Agnieszka Skorupa oraz Antonina Rzepka z  Jagodnego (34) rodz.: Józef i Katarzyna.
6. Roch Serzysko wdowiec po Teresie z Aniszewskich, zm. w Ostrożeniu w 1831  roku, ur. w Borowiu w par. Borowie, zam. w Ostrożeniu (32) rodz.: Paweł i Marianna Osicha oraz Marianna Kargol z  Goździka (19) rodz.: Jan i Marianna Sobiesek.
7. Antoni Miszczak z Kamionki (22) rodz.: Stanisław i Helena Leszkiewicz oraz  Marianna Sosnowska z Łętowa (20) rodz.: Jakub i Marianna.
8. Wojciech Kucharski - wdowiec po Józefie Ornat zm. w  Sulbinach w 1831 roku (46) rodz.: Walenty i Kunegunda Balas oraz Barbara Ciećwierska wdowa po Andrzeju, zm. w 1830 r.  w Talubie w par. Łaskarzew, ur. w Rudzie Talubskiej i tam po śmierci męża zostająca (36) rodz.: niewiadomi .
9. Józef Piliński  wdowiec, wyrobnik, ur. w Samogoszczy w par. Samogoszcz (60) rodz.: Tomasz i Jadwiga oraz Agnieszka Sochacka ur. w  Wólce Ulanowskiej w woj. lubelskiem, zam. w Żabieńcu z rodziną (30) rodz.: Jan i Anna.
10. Wojciech Mucha ur. w Obrębie  w par. Parysów, zam. w Trąbkach (26) rodz.: Jan i Franciszka Piłka oraz Joanna Łubian z Trąbek, ojciec już nieżyjący (21)  rodz.: Józef i Marianna.
11. Michał Serej z Łętowa, wdowiec, rodzice już nieżyjący (41) rodz.: Antoni i Katarzyna oraz  Franciszka Teperek wdowa z Goździka (33) rodz.: Jakub i Marianna Bielawska.
Śluby w 1832 roku 
1. Wojciech Kot - wdowiec po Franciszce z Kacperkowiczów zm. w 1831 r. w Miętnem, rodzice już nieżyjący (40) rodz.:  Paweł i Marianna Kałaska oraz Marianna Wirtek - z Budek Miętniejskich (17) rodz.: Jan i Agnieszka Czubrzyńska.
2. Jakub  Gorzkowski - gajowy z Rębkowa, rodzice już nieżyjący (35) rodz.: Paweł i Teresa Siejka oraz Katarzyna Nowak - pochodząca z  Mysłowa w par. Wilczyska, matka już nieżyjąca (28) rodz.: Wojciech i Tekla Młynarczyk.
3. Paweł Głuszyński - referendarz  stanu, dyrektor Banku Polskiego, kawaler Orderu Świętego Stanisława drugiej klasy i Orderu Orła Czerwonego trzeciej klasy,  z Warszawy, rodzice już nieżyjący (45) rodz.: Józef i Marianna Grudzińska oraz Alexa Lamotte - ur. w Waystanie guberni  wileńskiej, zam. w Miętnem przy ciotce (24) rodz.: Augustyn i Teresa .
4. Jan Lawendowski - wdowiec po Agacie z Dziaków  zm. w 1830 r., ur. Kobylej Woli, zam. w Czyszkowie - na służbie, matka obecnie zamieszkała w Górznie (46) rodz.: Paweł i  Elżbieta oraz Magdalena Walicka z d. Sztylka - z Czyszkówka, wdowa po Andrzeju zm. w 1827 r., matka już nieżyjąca (27)  rodz.: Jan i Katarzyna .
5. Krzysztof Zadrożny - z Leszczyn (23) rodz.: Roch i Marianna oraz Katarzyna Bernacka - z Zawad (16)  rodz.: Paweł i Apolonia Brych.
6. Fabian Gajewski - ur. w Kamionce, zam. w Uninie, matka zam. w Kamionce (29) rodz.:  Ignacy i Marianna Foryś oraz Agata Duda - z Unin (25) rodz.: Tomasz i Jadwiga .
7. Grzegorz Michalik - kuśnierz z Garwolina  (25) rodz.: Franciszek i Zofia Paczek oraz Marianna Filipowska - z Garwolina, wdowa po Jakubie zm. 1829 r., w Garwolinie  (25) rodz.: niewiadomi .
8. Tomasz Dominowski - ur. w Rozwadówku w par. Kock, zam. w Goździku (30) rodz.: Mikołaj i  Magdalena Wołos oraz Marianna Serej - z Goździka (16) rodz.: Michał i Magdalena .
9. Antoni Sikorski - z Kamionki (28)  rodz.: Jan i Marianna Bajera oraz Marianna Makulec - z Unina (19) rodz.: Szymon i Tekla .
10. Jan Posytek - z Unina (27)  rodz.: Michał i Katarzyna Niedźwiedzka oraz Rozalia Rękawek - z Puznowa (23) rodz.: Grzegorz i Katarzyna .
11. Wojciech  Babski - wdowiec po Ewie Kici zm. 1831 r. w Sulbinach, ur. w Brzuzie w par. Borowie, zam. w Sulbinach (50) rodz.: Marcin i  Marianna oraz Marianna Trzpiel z d. Kalinowska - wdowa, ur. w Czyszkowie, zam. w Sulbinach (50) rodz.: Andrzej i Marianna  .
12. Jakub Domarecki - wdowiec po Ewie Chruściel zm. 1831 r., ur. w Niecieplinie, zam. w Garwolinie (60) rodz.: Jakub i Ewa  Zadrożna oraz Salomea Ogrodzińska - rodziców nie wiadomych - nikomu ani jej samej, jako że jako młoda po śmierci  rodziców została przywieziona do Garwolina, od 26 lat w Garwolinie zamieszkała (36).
13. Augustyn Rękawek - szewc z  Garwolina (27) rodz.: Marcin i Antonina Piesiewicz oraz Aniela Chylińska - z Leszczyn (18) rodz.: Jan i Katarzyna Klockowska.
14. Grzegorz Piesiewicz - szewc z Garwolina (36) rodz.: Jan i Marianna Żaczek oraz Katarzyna Krasuska z d. Rękawek - wdowa  po Pawle, zm. w 1830 r., ojciec już nieżyjący, ur. w Puznowie, zam. w Garwolinie (28) rodz.: Michał i Ewa Mąka.
15. Hiacynt  Pastor - ur. w Białkach w par. siedleckiej, służący w Zawadach (31) rodz.: Michał i Agnieszka oraz Salomea Brych - z Zawad,  matka już nieżyjąca (21) rodz.: Szczepan i Marianna .
16. Augustyn Szcześniak - wdowiec po Brygidzie Ciecierskiej zm. 1828  r., ur. w Czyszkówku, zam. w Czyszkowie (26) rodz.: Piotr i Zofia Gara oraz Katarzyna Ruta - z Rębkowa, na służbie w  Czyszkówku zostająca (20) rodz.: Kazimierz i Małgorzata .
17. Kazimierz Ostrowski - z Puznowa (20) rodz.: Adam i Teresa  Mikulska oraz Katarzyna Rękawek - z Puznowa (26) rodz.: Jakub i Marianna Górczyńska.
18. Bonifacy Gadoś - z Jagodnego,  rodzice już nieżyjący (27) rodz.: Jan i Katarzyna Domańska oraz Petronella Gawin - z Jagodnego (19) rodz.: Jan i Jadwiga .
19. Tomasz Rek - wdowiec po Agacie Kamińskiej zm. 1829 r. w Czyszkówku, rodzice już nieżyjący (40) rodz.: Walenty i Katarzyna  oraz Magdalena Poradowska z d. Zadrożna - wdowa po Jakubie zm. w Czyszkówku w 1831 r., ur. w Głoskowie, po śmierci  męża zamieszkała w Czyszkówku (36) rodz.: Józef i Jadwiga .
20. Benedykt Kosuciński - nauczyciel szkółki parafialnej, matka  zamieszkała w Stoczku w par. Wilga (34) rodz.: Franciszek i Anastazja Stalkowska oraz Józefata Marciszewska - z Garwolina  (17) rodz.: Marcin i Marianna .
21. Mateusz Wirtek - z Garwolina (20) rodz.: Jan i Agnieszka Nagel oraz Katarzyna Rękawek -  z Garwolina, przy ojcu zostająca (19) rodz.: Nikodem i Marianna .
22. Fabian Sosnowski - "podług metryki" - Bałuk, rodziców  zapisano jako Bałuków, mimo, że Fabiana nazwano Sosnowskim (21) rodz.: Piotr i Agnieszka Leszek oraz Apolonia Serej - z  Łętowa, służąca (22) rodz.: Jan i Marianna Wielgosz.
23. Michał Murawski - z Puznowa (26) rodz.: Jakub i Jadwiga Gładysz  oraz Jadwiga Rękawek - z Woli Rębkowskiej (19) rodz.: Grzegorz i Franciszka Tudek.
24. Adam Rękawek - wdowiec po  Magdalenie z Pałysków zm. 1830 r. w Puznowie, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Szymon i Marianna Posytek oraz Marianna  Psona - z Unina (18) rodz.: Jakub i Agnieszka Mikulska.
25. Andrzej Makulec - z Niecieplina (25) rodz.: Kazimierz i Apolonia  oraz Anna Jarząbek - niegdyś w Leszczynach mieszkająca, a teraz w Niecieplinie przy ciotce (16) rodz.: Filip i Marianna Wit.
26. Paweł Przybysz - ur. w Budzeniu, zam. w Niecieplinie, wdowiec po Katarzynie Piesiewicz zm. 1830 r. w Niecieplinie (23)  rodz.: Ignacy i Łucja Pyza oraz Agata Makulec - z Niecieplina (20) rodz.: Kazimierz i Apolonia .
27. Antoni Witak - wdowiec po  Petronelli Kozłowskiej zm. 1826 r. w Rębkowie, ojciec już nieżyjący (30) rodz.: Walenty i Petronella oraz Elżbieta Lodowska z  d. Dziak - wdowa po Janie zm. w 1831 r., ur. w Sulbinach, zam. w Rębkowie (40) rodz.: Jan i Zofia .
28. Benedykt Sowiak - z  Sulbin, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Józef i Klara Trębacz oraz Marianna Trzpiel - z Sulbin (20) rodz.: Łukasz i Konstancja  Balas.
29. Antoni Makulec - z Niecieplina, rodzice już nieżyjący (20) rodz.: Kajetan i Anastazja Murawska oraz Józefata  Kałaska - z Leszczyn, zam. przy matce (17) rodz.: Łukasz i Agnieszka Chruściel.
30. Kacper Kuspit - z Miętnego (30) rodz.:  Mateusz i Katarzyna Makulec oraz Marianna Retka - z Miętnego (16) rodz.: Antoni i Marianna Brożek.
31. Piotr Kuspit - z  Miętnego (19) rodz.: Wincenty i Marianna Duda oraz Łucja Koronka - z Miętnego (18) rodz.: Kacper i Marianna Chruściel.
32. Antoni Kobus - z Rębkowa (26) rodz.: Łukasz i Marianna Goździk oraz Helena Usarz - z Garwolina, przy ojcu zostająca (23)  rodz.: Wawrzyniec i Agnieszka Michalik.
33. Ignacy Witak - z Rębkowa (26) rodz.: Walenty i Petronella oraz Brygida Białecka  - z Garwolina, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Jan i Franciszka .
34. Augustyn Posytek - z Unina (20) rodz.: Paweł i Anna  Jarząbek oraz Teresa Kobżyńska - z Unina (19) rodz.: Antoni i Agata Boydara.
35. Marcin Bernacki - z Zawad, ojciec już  nieżyjący (20) rodz.: Paweł i Apolonia Brych oraz Katarzyna Kalinowska - ur. w Czyszkowie zam. w Zawadach przy matce (18)  rodz.: Franciszek i Marianna Milowska.
36. Piotr Tudek - z Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Roch i Zofia  Kaflowska oraz Rozalia Zawada - z Bud Miętniejskich (19) rodz.: Jan i Elżbieta Rusawa.
37. Marcin Traczyk - ur. w Rębkowie,  zam. w Woli Rębkowskiej (29) rodz.: Tomasz i Krystyna Arastek oraz Agnieszka Mianowska z d. Rękawek - wdowa po  Szczepanie zm. w 1831 r. w Woli Rębkowskiej, ur. w Puznowie, zam. w Woli Rębkowskiej (32) rodz.: Grzegorz i Katarzyna .
38. Franciszek Mikulski - z Garwolina, wdowiec po Katarzynie Kasperkowicz, zm. roku bieżącego (50) rodz.: Franciszek i  Agnieszka oraz Zofia Kasperkowicz z d. Makulska - z Woli Rębkowskiej, wdowa po Mikołaju, zmarłym 11 lat temu (36) rodz.:  Walenty i Franciszka Tudek.
39. Adam Zgłobicki - ur. w Jeziornem, zam. w Widzowniem (28) rodz.: Bartłomiej i Zofia  Pierzcińska oraz Marianna Rękawek - z Garwolina (24) rodz.: Wojciech i Katarzyna Filipowska.
40. Wojciech Kobziński - z  Unina (27) rodz.: Jan i Agata Ziółek oraz Anna Joniec - z Unina, zam. przy ojcu (22) rodz.: Andrzej i Małgorzata Mikulska.
41. Paweł Miszczak - z Kamionki (19) rodz.: Stanisław i Helena oraz Kunegnuda Domańska z d. Sikorska - wdowa po Jakubie zm.  1829 roku (30) rodz.: Józef i Marianna .
42. Jakub Kuszpit - wdowiec po Mariannie z Duchnów zm.1831 r., w Miętnem (36)  rodz.: Grzegorz i Anastazja oraz Katarzyna Suśko z d. Wolska - z Rębkowa, wdowa po Janie zm. w 1829 roku (28) rodz.: Jakub  i Konstancja .
43. Wojciech Bogus - ur. w Żelechowie w par. Żelechów, zam. w Miętnem (20) rodz.: Łukasz i Katarzyna  Szczepańska oraz Krystyna Zadrożna - ur. w Leszczynach, zam. w Miętnem, rodzice już nieżyjący (28) rodz.: Andrzej i  Apolonia .
44. Antoni Sowa - z Sulbin, ojciec już nieżyjący (38) rodz.: Tomasz i Katarzyna oraz Katarzyna Ciecierska z d.  Cichoska - z Sulbin, wdowa po Franciszku zm. 1830 r. w Puznowie (34) rodz.: Jan i Małgorzata .
45. Kazimierz Zając -  wdowiec po Justynie zm. 1832 r., ur. w Głoskowie, zam. w Wilchcie w par. Parysów na gospodarce (40) rodz.: Antoni i  Marianna Zając oraz Krystyna Kwiatkowska - z Czyszkowa (22) rodz.: Dominik i Agnieszka .
46. Maciej Tomaszewski - ur. w  Sobieniach Biskupich, zam. w Woli Rębkowskiej (31) rodz.: Szymon i Marianna Bałuk oraz Marianna Majewska z d. Szczypek  - z Woli Rębkowskiej, wdowa po Wojciechu zm. 1831 roku (48) rodz.: Wojciech i Marianna .
47. Marcin Traczyk - wdowiec  po Małgorzacie Gorze zm. 1831 r., ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Sulbinach (25) rodz.: Piotr i Justyna Matysiak oraz  Józefata Tomaszewska - służąca z Sulbin (18) rodz.: Marek i Marianna Parkot.
48. Jan Kalisz - z Czyszkówka (19) rodz.: Jan i  Krystyna Walicka oraz Józefata Kwiatkowska - ur. w Kosumcach, par. Ostrówek, zam. w Leszczynach (18) rodz.: Michał i  Marianna .
49. Dominik Kwiatkowski - wdowiec po Mariannie Rękawek zm. 1831 r., kowal, ur. w par. Goźlin, zam. w  Leszczynach (30) rodz.: Michał i Marianna Papińska oraz Marianna Anyszek - ur. w Białkach w par. Żabianka, zam. w Uninie,  służąca (24) rodz.: Andrzej i Marianna .
50. Wojciech Bębnarczyk - z Unina, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Piotr i Marianna  Makulec oraz Małgorzata Domańska - z Głoskowa (18) rodz.: Walenty i Petronella .
51. Tomasz Grzegrzółka - ur. w  Sobieńkach par. Osieck (25) rodz.: Grzegorz i Marianna Lusawa oraz Jadwiga Zimicka z d. Zadrożna - z Bud Miętniejskich,  wdowa po Franciszku zm. w 1831 r. w Budkach Miętniejskich, ur. w Leszczynach, zamieszkała w Budkach Miętniejskich (25)  rodz.: Benedykt i Marianna .
52. Mikołaj Zieliński - z Woli Rębkowskiej (19) rodz.: Mateusz i Felicjanna Koczyk oraz  Franciszka Jaczak - z Huty Garwolińskiej (16) rodz.: Józef i Katarzyna .
53. Jan Karczmarczyk - ur. w Rębkowie, zam. w Woli  Rębkowskiej (19) rodz.: Piotr i Agnieszka Tywanek oraz Marianna Zawadka - z Woli Rębkowskiej (19) rodz.: Stanisław i  Weronika Rękawek.
54. Jan Chruściel - z Leszczyn (21) rodz.: Kazimierz i Magdalena oraz Wiktoria Makulec - z Niecieplina  (18) rodz.: Wojciech i Tekla .
55. Józef Jaworski - z Rębkowa (22) rodz.: Jan i Katarzyna oraz Marianna Pielak - ur. w  Sobolewie w par. Maciejowice, zam. w Rębkowie (18) rodz.: Jan i Ewa .
56. Jacenty Skłodowski - z Chęcin w par. Górzno (25)  rodz.: oj. niewiadomy i Marianna Wołoszych oraz Magdalena Chruściel z d. Zielińska - wdowa po Jakubie zm. 1831 r., w  Miętnem, ur. Wola Rębkowska, zam. w Miętnem (36) rodz.: Mateusz i Katarzyna .
57. Grzegorz Dutek - ur. Uścieńcu w par.  Łaskarzew, zam. w Czyszkowie, rodzice już nieżyjący (29) rodz.: Roch i Katarzyna Poradowska oraz Anna Gall - z Czyszkowa  (18) rodz.: Franciszek i Marianna .
58. Jan Matysiak - z Rudy Talubskiej (22) rodz.: Józef i Małgorzata oraz Katarzyna  Szybińska - ur. w Uninie, zam. w Goździku, służąca (19) rodz.: Wojciech i Marianna .
59. Marcin Kalinowski - ur. w  Miastkowie w par. Miastków, zam. Talubie w par. Łaskarzew na młynie (20) rodz.: Aleksy i Zofia Bladowska oraz Katarzyna  Rękawek z d. Kacprzak - wdowa po Pawle Rękawku zm. 1831 r. w Puznowie, matka żyjąca w Górkach (20) rodz.: Ignacy i  Marianna .
60. Wojciech Rękawek - z Puznowa (20) rodz.: Krzysztof i Jadwiga oraz Karolina Kałaska - z Jagodnego, zam. przy  matce (19) rodz.: Jakub i Józefa .
61. Walenty Kacprzak - z Górek, matka zamieszkała w Górkach przy synie (32) rodz.: Ignacy  i Marianna Tomaszek oraz Urszula Bekowska - z Górek (17) rodz.: Stanisław i Apolonia .
62. Paweł Koczyk - wdowiec po  Antoninie z Lodowskich zm. 1832 r. w Woli Rębkowskiej, ur. w Zawadach, zam. w Woli Rębkowskiej (24) rodz.: Józef i  Marianna Pułtorak oraz Anastazja Rękawek - z Huty Garwolińskiej, zam. przy ojcu (20) rodz.: Józef i Helena Kurab.
63. Wojciech Robak - z Choin w par. Parysów (22) rodz.: Jan i Antonina oraz Katarzyna Nowak z d. Koczyk - wdowa po Franciszku  Nowaku zm. w 1831 r. w Miętnem (30) rodz.: Jan i Zofia .
64. Feliks Szczepański - ur. w Żelechowie w par. Żelechów, zam. w  Czyszkowie (22) rodz.: Karol i Franciszka Iwanowska oraz Ewa Sztylka - z Czyszkowa (19) rodz.: Grzegorz i Franciszka  Woźniak.
65. Wojciech Dobrzycki - szewc z Kołbieli w par. Kołbiel (26) rodz.: Szczepan i Katarzyna oraz Weronika Szelążek - z  Garwolina, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Antoni i Tekla .
66. Andrzej Waszczyński - ur. w Nowej Wsi, zam. Trojanowie w par.  Korytnica (24) rodz.: Jan i Marianna oraz Aniela Paśniczek - z Maciejowic w par. Maciejowice (16) rodz.: Józef i Teresa .
67. Stanisław Szmitt - wdowiec po Mariannie z Miturów zm. w 1832 r., mularz ur. w Warszawie, zam. w Czyszkowie (50) rodz.:  Franciszek i Marianna oraz Marianna Luśnia z d. Staręga - z Czyszkowa, wdowa po Piotrze zm.1831 roku (40) rodz.: Jakub i  Cecylia .
68. Andrzej Bednarski - wdowiec po Rozalii Jaroszyńskiej zm. w 1832 r., kowal, ur. Warszawie, zam. w Miętnem (54)  rodz.: Franciszek i Ewa Matusiewicz oraz Tekla Śmiechowska z d. Zabirzewska - wdowa po Mateuszu zm. w 1814 r., ur. we  wsi Bercza, par. międzyrzeckiej, w Miętnem od 2 lat zamieszkała (48) rodz.: Bartłomiej i Joanna Balas.
69. Roch Mikulski - z  Unina (36) rodz.: Jacenty i Franciszka oraz Jadwiga Jarząbek z d. Czubrzyńska - wdowa po Jacku zm. 1831 r. w Budkach  Miętniejskich, ur. w Starej Hucie w par. Osieck, zam. w Miętnem (40) rodz.: Marcin i Katarzyna .
70. Grzegorz Maśkiewicz -  wdowiec po Wiktorii Usarz zm. w 1832 r.,kuśnierz z Garwolina (23) rodz.: Mateusz i Marianna Kocon oraz Antonina  Barszczewska z d. Wągrodzka - wdowa po Stanisławie zm. 1830 r. w Garwolinie (37) rodz.: Jan i Jadwiga Pawliszewska.
71. Piotr Domański - z Kamionki (28) rodz.: Stanisław i Julianna oraz Weronika Gawryś - służąca z Kamionki (30) rodz.: Maciej i  Katarzyna .
72. Wojciech Paśniczek - szewc z Garwolina (25) rodz.: Wojciech i Katarzyna Paczek oraz Petronella Dziak - z  Garwolina (20) rodz.: Andrzej i Ewa Rękawek.
73. Wojciech Boratyński - szewc z Rudy Talubskiej (26) rodz.: Paweł i Marianna  oraz Helena Rudnicka - z Garwolina (23) rodz.: Stanisław i Franciszka Wągrodzka.
74. Franciszek Posytek - z Unina (20) rodz.:  Antoni i Rozalia Mikulska oraz Marianna Brych - z Unina (20) rodz.: Antoni i Anastazja Posytek.
75. Tomasz Piesiewicz -  kuśnierz z Garwolina (35) rodz.: Jan i Marianna Żaczek oraz Weronika Tyczyńska - z Garwolina (22) rodz.: Bartłomiej i  Marianna Gara.
76. Tomasz Szcześniak - z Czyszkówka (30) rodz.: Piotr i Zofia Gara oraz Małgorzata Rychlik - z Rębkowa,  matka już nieżyjąca (22) rodz.: Paweł i Urszula Boratyńska.
77. Józef Paśniczek - kuśnierz z Garwolina (32) rodz.: Wojciech i  Katarzyna Paczek oraz Józefata Jastrzębska z d. Tomaszkiewicz - z Garwolina, wdowa po Wojciechu zm. 3 lata temu w  Garwolinie (34) rodz.: Szymon i Małgorzata Krystek.
Śluby w 1833 roku 
1. Franciszek Szybiński - ur. w Łętowie, zam. w Uninie (25) rodz.: Antoni i Barbara Walek oraz Anna Krzyspa - z Unina (17)  rodz.: Krzysztof i Marianna Ostrowska.
2. Szymon Frelich - z Kamionki, przy ojcu zostający, matka już nieżyjąca (28) rodz.:  Wojciech i Dorota Domańska oraz Franciszka Sikorska - służąca z Kamionki, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Karol i Marianna  Swiczka.
3. Bonifacy Paduch - wdowiec po Katarzynie Baranowskiej, zam. w Kamionce na służbie, ur. w Miastkowie w par.  Miastków, ojciec zamieszkały w Przykorach przy swym zięciu (30) rodz.: Wojciech i Agnieszka oraz Marianna Poziak -  Kamionka, rodzice już nieżyjący (26) rodz.: Tomasz i Teresa .
4. Franciszek Piątkowski - ur. w Ostrowie par. Kock (25) rodz.:  Łukasz i Agnieszka Kisiel oraz Katarzyna Gawryś - z Głoskowa, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Łukasz i Marianna .
5. Hipolit  Głodziński - kuśnierz z Garwolina (21) rodz.: Błażej i Rozalia Tomaszkiewicz oraz Marianna Dziak - z Garwolina (25) rodz.:  Andrzej i Ewa .
6. Franciszek Łubian - ur. w Filipówce w par. Borowie, zam. Głoskowie (21) rodz.: Łukasz i Anna oraz Rozalia  Poradowska - ur. w Magnuszewie, zam. w Głoskowiei tam na służbie przebywająca (24) rodz.: Jakub i Agnieszka .
7. Antoni  Rychlica - z Głoskowa (24) rodz.: Józef i Marianna Sikorska oraz Marianna Zając - z Głoskowa (20) rodz.: Szczepan i Agnieszka  .
8. Franciszek Zając - z Głoskowa (21) rodz.: Szczepan i Agnieszka oraz Jadwiga Rychlica - z Głoskowa (19) rodz.: Józef i  Marianna Sikorska.
9. Karol Siarkiewicz - z Rudy Talubskiej (44) rodz.: Jan i Marianna Walec oraz Katarzyna Ściechur - służąca  z Sulbin (23) rodz.: Baltazar i Łucja .
10. Józef Trębacz - służący w Sulbinach (22) rodz.: Walenty i Marianna oraz Salomea  Tomaszewska - służąca z Sulbin (16) rodz.: Marek i Marianna .
11. Józef Siarnecki - ur. w Jarczewie w par. Wilczyska, zam. w  Choinach w par. Parysów (27) rodz.: Antoni i Agnieszka oraz Katarzyna Świesiulska - ur. w Kamionce, zam. w Trąbkach (18)  rodz.: Józef i Marianna .
12. Józef Dutkowski - stolarz, ur. w Zwierzyńcu w woj. lubelskim, wcześniej zamieszkały w  Zdanowie, a teraz w Zawadach, wdowiec po Zofii Gołembiewskiej zm. w 1832 r. w Żelechowie w par. Żelechów (36) rodz.:  Józef i Teresa oraz Marianna Grzybowska - ur. w Lisiemkrzu (?), w Garwolinie na służbie zostająca (25) rodz.: Kacper i Teresa  Pieniak.
13. Seweryn Dąbkowski - policjant Gminy Garwolińskiej, ur. w Warszawie, zam. w Miętnem (31) rodz.: Walenty i  Petronella oraz Józefa Banduszewska - z Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (30) rodz.: Ignacy i Magdalena .
14. Michał  Sulak - z Głoskowa (25) rodz.: Stanisław i Elżbieta oraz Marianna Józefa Zuzanna Wojciechowska - ur. w Prawdzie w par.  Stoczek, zam. w Głoskowie od 4 lat i tam ze służby się utrzymująca (18) rodz.: Maciej i Urszula Dziubak.
15. Bartłomiej  Przybysz - z Unina (24) rodz.: Maciej i Magdalena Mikulska oraz Marianna Mikulska - z Unina (20) rodz.: Józef i Franciszka  Posytek.
16. Leon Gara - z Czyszkówka (21) rodz.: Piotr i Urszula Milewska oraz Katarzyna Świąder - z Czyszkowa (19) rodz.:  Tomasz i Katarzyna Luśnia.
17. Tomasz Mikulski - z Unina (20) rodz.: Jan i Franciszka Posytek oraz Katarzyna Sobiesek - w  Uninie przy krewnych zostająca (18) rodz.: Krzysztof i Franciszka Grązka.
18. Wojciech Lacek - z Miętnego (24) rodz.: Kajetan  i Franciszka Cichocka oraz Franciszka Kępka z d. Kwitek - wdowa po Wicie zm. w Jagodnem 10 miesięcy temu (25) rodz.:  Tomasz i Katarzyna Kowalczyk.
19. Franciszek Wóycik - z Miętnego (27) rodz.: Stanisław i Elżbieta Szczypek oraz Rozalia  Makowska - z Miętnego (22) rodz.: Andrzej i Julianna Chałuszka.
20. Jan Gadoś - z Jagodnego (25) rodz.: Jan i Katarzyna  Domarecka oraz Anna Przybysz - z Jagodnego (20) rodz.: Wojciech i Krystyna Chruściel.
21. Andrzej Gadoś - z Jagodnego (27)  rodz.: Tomasz i Anna oraz Anna Zielińska - ur. w Gocławiu w par. Osieck, zam. w Jagodnem (22) rodz.: Andrzej i Katarzyna  Jałoszyńska.
22. Tomasz Zieliński - ur. w Gocławiu w par. Osieck, zam. w Jagodnem (18) rodz.: Andrzej i Katarzyna  Jałoszyńska oraz Ewa Mucha - z Jagodnego (16) rodz.: Adam i Wiktoria .
23. Stanisław Ruta - ur. w Kraskach w par. Ryczywół,  zam. w Rębkowie na służbie (21) rodz.: Piotr i Marianna Wóycicka oraz Rozalia Laskowska - ur. w Hucie Garwolińskiej, zam.  w Woli Rębkowskiej od kilku lat na służbie przebywająca (22) rodz.: Franciszek i Marianna Duda.
24. Jakub Ciećwierski - ur.  w Rudzie Talubskiej, zam. w Talubie w par. Łaskarzew (23) rodz.: Andrzej i Franciszka oraz Marianna Matysiak - z Rudy  Talubskiej (18) rodz.: Józef i Małgorzata Pachołek.
25. Jan Saganek - z Leszczyn (27) rodz.: Izydor i Katarzyna oraz Katarzyna  Domarecka - z Niecieplina (20) rodz.: Walenty i Agnieszka Kałaska.
26. Michał Zadrożny - z Leszczyn (24) rodz.: Stanisław i  Marianna Saganek oraz Teresa Koczyk - z Woli Rębkowskiej (23) rodz.: Szymon i Katarzyna Wóycik.
27. Jan Brześciński - z  Leszczyn (26) rodz.: Tomasz i Rozalia Saganek oraz Agnieszka Jarząbek - ur. w Miętnem, zam. w Budach Miętniejskich przy  matce (17) rodz.: Wojciech i Jadwiga .
28. Marcin Głaszczka - ur. w Rębkowie, zam. w Uninie (20) rodz.: Kazimierz i Marianna  Sątorek oraz Tekla Psona - z Unina (19) rodz.: Jakub i Agnieszka Mikulska.
29. Michał Gadoś - ur. w Jagodnem, zam. w  Miętnem na służbie (35) rodz.: Kazimierz i Katarzyna Woycik oraz Jadwiga Borkowska z d. Kuśpit - wdowa po Michale zm. w  1830 r. w Miętnem, wyrobnica (38) rodz.: Grzegorz i Anastazja .
30. Karol Szczegot - wdowiec po Rozalii Zadrożnej, zm. 1832  r. w Leszczynach (28) rodz.: Krzysztof i Agnieszka Posytek oraz Franciszka Rękawek z d. Kozłowska - wdowa po Michale zm.  w 1831 r. w Puznowie (22) rodz.: Mikołaj i Apolonia Sarek.
31. Wojciech Michalik - kuśnierz z Garwolina (24) rodz.: Antoni i  Marianna Tyczyńska oraz Marianna Krystek - z Garwolina (19) rodz.: Piotr i Marianna Morek.
32. Paweł Kępka - z Puznówki  w par. Parysów (34) rodz.: Antoni i Jadwiga oraz Franciszka Wardak - z Miętnego, przy bracie zostająca (19) rodz.: Marcin i  Józefa .
33. Józef Dudek - na służbie w Czyszkówku, ur. w Czyszkowie (20) rodz.: Piotr i Katarzyna Poradowska oraz Marianna  Sztycek - wyrobnica z Czyszkówka (17) rodz.: Szymon i Julianna Gędka.
34. Walenty Kubicki - służący w Rębkowie, ur. w  Celejowie w par. Wilga, zam. w Woli par. Glinianka (18) rodz.: Jakub i Marianna Kąkol oraz Rozalia Jaskowicz - ur. w  Rzepinie, zam. od dwóch lat w Rębkowie i będąca tam na służbie (27) rodz.: oj. niewiadomy i Zofia Jaskowicz.
35. Antoni  Matysiak - z Rudy Talubskiej (20) rodz.: Ludwik i Barbara Grzeszczak oraz Marianna Milewska - z Czyszkowa (20) rodz.:  Wojciech i Konstancja .
36. Wawrzyniec Krupa - ur. w Rębkowie, zam. w Leszczynach i tam służący (25) rodz.: Maciej i  Marianna Makulec oraz Brygida Zadrożna - z Leszczyn, przy bracie zostająca (20) rodz.: Roch i Marianna Chruściel.
37. Józef  Piesio - z Jagodnego (19) rodz.: Krzysztof i Anna oraz Franciszka Gadoś - z Jagodnego (23) rodz.: Tomasz i Anna .
38. Wincenty Kędziora - z Sulbin (20) rodz.: Adam i Wiktoria Ornat oraz Rozalia Soszka - z Leszczyn (20) rodz.: Grzegorz i  Krystyna Brześcińska.
39. Roch Joniec - wdowiec po Franciszce Chajęckiej zm. 1832 r. w Garwolinie (33) rodz.: Tomasz i Klara  oraz Zuzanna Filipowska z d. Poncyljusz - wdowa po Franciszku zm. w 1831 r. w Garwolinie, ur. w Parysowie w par. Parysów,  zam. od 16 lat w Garwolinie, rodzice zajmowali się garbarstwem w Parysowie (36) rodz.: Gofryd i Katarzyna .
40. Paweł  Rękawek - wyrobnik, ur. w Uninie, zam. w Garwolinie (30) rodz.: Walenty i Urszula oraz Wiktoria Gącikowska z d. Łubian -  wdowa po Tomaszu zm. 1831, ojciec niewiadomy ur. w Żabieńcu, zam. w Mińsku od kilku lat (37) rodz.: oj. niewiadomy i  Franciszka Łubian.
41. Kacper Frelich - wdowiec po Katarzynie Sikorskiej zm. w 1833 r. w Kamionce (35) rodz.: Tomasz i Zofia  oraz Katarzyna Retka - wyrobnica ur. w Miętnem, zam. w Trąbkach (25) rodz.: Mikołaj i Teresa .
42. Jan Jaworski - szewc,  wdowiec po Katarzynie Kierzek zm. 1833 r. w Rębkowie, ur. w mieście Brzeżany kraju austriackiego (56) rodz.: Paweł i matka  nie wiadoma oraz Łucja Cichowska z d. Wardak - wdowa po Janie zm. w 1831 r. w Sulbinach, ur. w Miętnem, wyrobnica (36)  rodz.: Jan i Urszula .
43. Szymon Brych - z Unina, wdowiec po Agacie z Abramków zm. w 1833 roku (38) rodz.: Antoni i  Anastazja oraz Anna Posytek z d. Jarząbek - wdowa po Pawle, zm. 6 lat temu w Uninie (40) rodz.: Jan i Marianna .
44. Mikołaj Krupa - wdowiec po Eleonorze Niezgodzie zm. 1832 r., wyrobnik (35) rodz.: Maciej i Marianna oraz Ewa Przybysz z d.  Pułtorak - wdowa po Walentym zm. 2 lata temu, ur. w Światkowie par. Sobienie, zam. w Rębkowie, rodzice zamieszkali  niegdyś w Górkach (33) rodz.: Tomasz i Katarzyna .
45. Jan Kozłowski - ur. w Borowiu, kowal, zam. w Trąbkach (22) rodz.:  Wawrzyniec i Magdalena oraz Jadwiga Kwitek - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Tomasz i Katarzyna Kowal .
46. Antoni Saganowski - wdowiec po Mariannie Staniszewskiej, zm. w 1833 r. we wsi Kępa Kosomacka par. czerskiej, zam. w  Garwolinie (26) rodz.: Jan i Marianna oraz Scholastyka Paczek - z Garwolina (26) rodz.: Mateusz i Marianna .
47. Roch  Jarząbek - z Goździka, wdowiec po Mariannie Dziwiszek, zm. w 1832 r., wyrobnik (51) rodz.: Szczepan i Apolonia Teper oraz  Magdalena Kiełbasa - z Unina (25) rodz.: Andrzej i Marianna .
48. Adam Przybysz - z Jagodnego, wdowiec po Katarzynie  Sobiech zm. w 1833 r., gospodarz (30) rodz.: Wojciech i Marianna oraz Marianna Piesiewicz - ur. w Trąbkach, zam. w  Jagodnem, wdowa po Macieju, żołnierzu byłego Wojska Polskiego Pułku Siódmego Piechoty Liniowej Kompanii Siódmej, zm.  1831 r. w Szpitalu Panien Miłosierdzia w woj. mazowieckim (35) rodz.: niewiadomi.
49. Jakub Siudalski - z Rębkowa (20)  rodz.: Benedykt i Antonina Siejka oraz Marianna Lodowska - z Rębkowa (15) rodz.: Fabian i Franciszka .
50. Mikołaj Lao -  wdowiec po Antoninie Rękawek, zm. w 1832 r. w Garwolinie, ur. w Kuflewie (33) rodz.: Jan i Zofia oraz Barbara Chruściel z d.  Dróżdż - wdowa po Józefie zm. 1831 r. w Garwolinie, matka już nieżyjąca (30) rodz.: Kazimierz i Magdalena .
51. Maciej  Cmielowski - stolarz ur. w Żelechowie w par. Żelechów, zam. w Garwolinie (21) rodz.: Tomasz i Marianna Dumbska oraz  Franciszka Krystek - z Garwolina (18) rodz.: Piotr i Marianna .
52. Jan Majeranowski - ur. w Dobrzyńcu w woj. mazowieckim,  ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Augustyn i Anna Kierglewicz oraz Zofia Chmielowska - z Rębkowa na dzierżawie zamieszkała,  ur. w Gończycach w par. Gończyce (17) rodz.: Andrzej i Dorota Morawska.
53. Kazimierz Jarząbek - z Unina (20) rodz.: Adam  i Aniela oraz Julianna Mikulska - z Unina (19) rodz.: Józef i Franciszka Posytek.
54. Wojciech Wyrzykowski - z Garwolina (20)  rodz.: Bartłomiej i Marianna Kołaczek oraz Józefata Leśkiewicz - z Garwolina (15) rodz.: Szymon i Marianna Czubek.
55. Grzegorz Szczepański - wdowiec po Katarzynie Wielgosz zm. 1833 r., ur. w Sulbinach, zam. w Czyszkowie (40) rodz.: Szymon  i Petronella oraz Marianna Tomaszewska - ur. w Ryczyskach w par. Zwola, zam. w Sulbinach (27) rodz.: Marek i Marianna  Parkot.
56. Wojciech Szlążek - wdowiec po Wiktorii zm. w 1833 r. w Woli Wodyńskiej niedaleko Siedlec, owczarz z Łętowa,  ur. w Kośminie w par. Gołąb (40) rodz.: Szczepan i Zofia Wardyska oraz Marianna Szybińska z d. Tobiasz - wdowa po  Szymonie zm. w 1832 r. w Łętowie, ur. w Zawadach, zam. w Łętowie (35) rodz.: Jakub i Katarzyna .
57. Marek Zarzycki -  stelmach, ur. w Wodyniach, zam. w Reducinie w par. Górzno (23) rodz.: Franciszek i Scholastyka oraz Teresa Szybatowicz z  d. Bochińska - wdowa po Szymonie, zmarłym we wsi Podrudzie w par. mińskiej w 1831 r., ur. w miasteczku Przysucha, w  Warszawie mieszkająca, obecnie w Gorazdach przebywająca (25) rodz.: Szymon i Katarzyna .
58. Andrzej Filipowski -  kuśnierz z Garwolina (30) rodz.: Paweł i Franciszka Czaykowska oraz Jadwiga Paczek - z Garwolina (19) rodz.: Jakub i Elżbieta  Mikulska.
59. Krzysztof Kwitek - wdowiec po Mariannie Głowaliów zm. w 1828 r. w Jagodnem, wyrobnik (55) rodz.:  Wojciech i Marianna oraz Teresa Luśnia z d. Wróblewska - wdowa po Szymonie zm. w 1830 r. w Czyszkowie, ur. w Uścieńcu  w par. Łaskarzew, zam. w Czyszkowie, wyrobnica (49) rodz.: Paweł i Marianna Ryfka.
60. Kajetan Zaydowski - wdowiec po  Mariannie Rusińskiej zm. w 1833 r. w Puznowie, owczarz, ur. w Grazówce, wcześniej utrzymywał się z leśnictwa (50) rodz.:  Wojciech i Agata oraz Katarzyna Maruta z d. Pałyska - wdowa po Andrzeju zm. 1827 r. w Warszawie (30) rodz.: Marcin i  Katarzyna .
61. Leonard Duda - parobek z Unina (19) rodz.: oj. niewiadomy i Katarzyna Duda oraz Marianna Ostrowska - z  Puznowa (30) rodz.: Marcin i Katarzyna .
62. Jakub Cieniak alias Gawryś - parobek z Głoskowa (24) rodz.: Jakub i Urszula  Włodarczyk oraz Franciszka Rusznica - z Trąbek (16) rodz.: Jan i Franciszka .
63. Benedykt Gawryś - parobek z Głoskowa (25)  rodz.: Łukasz i Marianna Kowalich oraz Julianna Rychlica z d. Sulak - wdowa po Stanisławie, zm. 1832 r. w Głoskowie (26)  rodz.: niewiadomi.
64. Stanisław Kajurek - z Unina (19) rodz.: Adam i Agnieszka Płatek oraz Krystyna Nocek - z Goździka (22)  rodz.: Michał i Marianna Teperek.
65. Józef Brych - z Zawad, wdowiec po Rozalii Tobiasz zm. w 1829 r. w Zawadach (46)  rodz.: Tomasz i Salomea Mroziak oraz Marianna Biernacka z d. Wielgosz - wdowa po Macieju zm. w 1831 r. w Zawadach, ur.  w Łętowie, zam. w Zawadach (48) rodz.: Adam i Zofia .
Śluby w 1834 roku 
1. Jan Boratyński - z Rudy Talubskiej, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Paweł i Marianna Siarkiewicz oraz Katarzyna Satkowska -  ur. we Wrociszewie, przebywająca na służbie w Rudzie Talubskiej (20) rodz.: Tomasz i Helena .
2. Antoni Bernacki - z Zawad  (21) rodz.: Maciej i Marianna Wielgosz oraz Józefa Piesio - ur. w Niecieplinie, zam. w Woli Rębkowskiej (21) rodz.: Maciej i  Franciszka .
3. Jan Karwoski - 39l, ur. w Bystrzycy, zam. w Czyszkowie, pisarz, na służbie na ekonomii, rodzice już nieżyjący  (39) rodz.: Andrzej i Franciszka Czerska oraz Michalina Sedys - ur. w Łowińsku, zam. w Głoskowie (22) rodz.: Stanisław i  Józefa .
4. Grzegorz Paśniczek - wdowiec po Antoninie Majewskiej zm. w 1831 r. w Garwolinie (30) rodz.: Wojciech i  Katarzyna Paczek oraz Józefa Michalik - z Garwolina (17) rodz.: Jan i Klara .
5. Szczepan Suchocki - z Goździka (19) rodz.:  Andrzej i Katarzyna Sobiech oraz Franciszka Serej - z Goździka (17) rodz.: Michał i Magdalena .
6. Kazimierz Kargol - z  Goździka (20) rodz.: Jan i Marianna Sobiech oraz Franciszka Gurzkowska - z Rębkowa (20) rodz.: Wojciech i Agata .
7. Tomasz Kocon - z Zawad, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Franciszek i Katarzyna Luśnia oraz Marianna Tobiasz - z Zawad (18)  rodz.: Jan i Zofia .
8. Wojciech Pełka - parobek z Puznowa (19) rodz.: Marek i Urszula Makulec oraz Magdalena Pałyska - z  Puznowa (21) rodz.: Marcin i Marianna .
9. Kazimierz Pełka - wdowiec po Annie Pałyska zm. w 1833 r. w Puznowie (26)  rodz.: Marek i Urszula Makulec oraz Antonina Laczek z d. Wardak - z Miętnego, wdowa po Onufrym zm. 1831 r. w Miętnem  (30) rodz.: Franciszek i Petronella .
10. Adam Grzeszczak - z Rudy Talubskiej, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Mateusz i  Marianna Matysiak oraz Zofia Gal - z Czyszkowa, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Franciszek i Marianna .
11. Stanisław  Szczegot - z Leszczyn, zostający przy bracie (26) rodz.: Krzysztof i Agnieszka Posytek oraz Marianna Sarek - z Unina, ojciec już  nieżyjący (18) rodz.: Jakub i Aniela .
12. Wincenty Sztylka - z Czyszkowa (19) rodz.: Grzegorz i Franciszka Woźniak oraz  Jadwiga Gawin - z Czyszkowa (19) rodz.: Tomasz i Krystyna Barbarczyk.
13. Jan Gozdziewicz - z Garwolina (31) rodz.:  Wawrzyniec i Marianna Kawka oraz Marianna Mikulska - z Garwolina (21) rodz.: Jakub i Konstancja .
14. Jakub Paczek - z  Garwolina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Szymon i Julianna Burno oraz Marianna Michalik - z Garwolina, zostająca przy  opiekunie, stryju Józefie Michaliku (18) rodz.: Łukasz i Tekla .
15. Adam Rogala - parobek z Sulbin (23) rodz.: Mikołaj i  Marianna Kucharska oraz Marianna Zdanowska - z Sulbin (16) rodz.: Stanisław i Małgorzata .
16. Ksawery Smotr - parobek z  Sulbin, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Jakub i Marianna Rogala oraz Anna Ornat - z Sulbin, ojciec już nieżyjący (17) rodz.:  Marcin i Agata .
17. Konstanty Husarzewski - krawiec z Garwolina (29) rodz.: Józef i Rozalia Wierzbicka oraz Ammela  Piesiewicz - z Garwolina (20) rodz.: Jan i Marianna .
18. Mikołaj Rek - wdowiec po Agnieszce Poradowskiej zm. w 1832 r. w  Łękawicy par. magnuszewskiej, wyrobnik w Czyszkowie zamieszkały (40) rodz.: Walenty i Katarzyna oraz Krystyna Tudek z d.  Wójciak - z Rębkowa, wdowa po Janie zm. 1833 r. w Woli Rębkowskiej (42) rodz.: Wawrzyniec i Marianna Łukasik.
19. Franciszek Bałuk - gorzelany w Głoskowie zamieszkały, ur. w Parysowie w par. Parysów z Katarzyny Nowakównej zwanej  Bałukówną w Dudce zamieszkałej (26) rodz.: oj. niewiadomy i Katarzyna Bałuk oraz Marianna Pawlik - ur. w Wólce  Tyrzyńskiej, zam. w Głoskowie na służbie (27) rodz.: Dominik i Salomea .
20. Paweł Bogus - owczarz, ur. w Żelechowie, w  par.Żelechów, zam. w Żabieńcu (36) rodz.: Łukasz i Katarzyna oraz Józefa Łubian - z Żabieńca (21) rodz.: Stanisław i  Marianna .
21. Piotr Zadrożny - z Leszczyn (36) rodz.: Benedykt i Marianna oraz Marianna Soska - z Leszczyn, zostająca przy  bracie (19) rodz.: Piotr i Aniela .
22. Andrzej Mikulski - szewc ur. w Uninie, zam. w Garwolinie (25) rodz.: Jan i Franciszka  Posytek oraz Cecylia Rękawek - wyrobnica z Garwolina (30) rodz.: Franciszek i Apolonia .
23. Jakub Bykowski - wdowiec po  Katarzynie Rozesłańskiej, zm. w 1834 r. w Miętnem, wyrobnik z Miętnego (50) rodz.: Sebastian i Marianna oraz Marianna  Posytek - wyrobnica z Nieciepliina (33) rodz.: Karol i Franciszka .
24. Stanisław Jałosiński - z Budzenia (24) rodz.: Roch i  Małgorzata oraz Urszula Paciorek - ur. w Podwierzbiu, zam. w Budzeniu na wyrobku (22) rodz.: Paweł i Marianna .
25. Stanisław Niedźwiedzki - kuśnierz z Garwolina (20) rodz.: Wojciech i Katarzyna Michalik oraz Marianna Krystek - z Garwolina  (24) rodz.: Piotr i Marianna .
26. Błażej Łubian - ur. w Choinach w par. Parysów, zam.w Żabieńcu (29) rodz.: Stanisław i  Marianna Turek oraz Julianna Bogus - rodzice niegdyś w Żelechowie utrzymywali się z gorzelnictwa, ur. w Żelechowie w par.  Żelechów, zam. w Żabieńcu przy siostrze (28) rodz.: Łukasz i Katarzyna .
27. Wojciech Kępka - ur. w Miętnem, zam. w  Niecieplinie (23) rodz.: Łukasz i Anastazja Reda oraz Franciszka Piesio - z Niecieplina, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Tomasz i  Barbara Kałaska.
28. Franciszek Zalewski - parobek ur. w Jagodnem, zam. w Miętnem (27) rodz.: Jan i Antonina oraz Tekla  Galas - ur. w Budach Maydańskich, zam. w Miętnem na wyrobku (25) rodz.: Jan i Tekla .
29. Wojciech Śliwecki - z Rudy  Talubskiej (20) rodz.: Franciszek i Zofia Siarkiewicz oraz Julianna Aluchnia - z Rębkowa (19) rodz.: Kazimierz i Małgorzata .
30. Jan Mikulski - parobek ur. w Uninie, zam. w Garwolinie (30) rodz.: Jacenty i Franciszka oraz Marianna Poradowska - z  Czyszkówka, tam przy bracie zostająca (22) rodz.: Jakub i Agnieszka .
31. Wojciech Poradowski - ur. w Czyszkowie, zam. w  Głoskowie (24) rodz.: Maciej i Magdalena Domańska oraz Marianna Zając - z Głoskowa (17) rodz.: Szczepan i Agnieszka .
32. Tomasz Pałyska - z Puznowa (19) rodz.: Marcin i Marianna oraz Katarzyna Koronka - z Miętnego (16) rodz.: Kacper i  Marianna .
33. Wojciech Wirtek - z Bud Miętniejskich, przy ojcu zostający (19) rodz.: Jan i Agnieszka oraz Agata Kocyk - z  Woli Rębkowskiej (19) rodz.: Szymon i Katarzyna .
34. Franciszek Cmoch - ur. w Rudniku, zam. Woli Starogrodzkiej wpar.  Parysów (19) rodz.: Leon i Katarzyna Nitek oraz Małgorzata Miętus - z Niecieplina (20) rodz.: Ignacy i Franciszka .
35. Franciszek Piesiewicz - z Garwolina (20) rodz.: Jan i Marianna Żaczek oraz Józefa Sobiepanik - z Garwolina (19) rodz.: Tomasz  i Marianna .
36. Antoni Wilczyński - parobek ur. w Górkach, zam. w Woli Rębkowskiej (25) rodz.: Szymon i Marianna oraz  Katarzyna Makulska z d. Tutek - z Woli Rębkowskiej, wdowa po Pawle zm. 1833 r. w Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący  (32) rodz.: Kazimierz i Jadwiga .
37. Kacper Kocyk - z Woli Rębkowskiej (20) rodz.: Józef i Marianna Półtorak oraz Agnieszka  Balas - z Woli Rębkowskiej (16) rodz.: Wojciech i Franciszka .
38. Paweł Dębski - ur. w Cyganówce, zam. w Woli Rębkowskiej  (20) rodz.: Michał i Marianna Żochowska oraz Katarzyna Tudek - z Woli Rębkowskiej (16) rodz.: Roch i Zofia .
39. Wawrzyniec Kasperkowicz - gospodarz z Woli Rębkowskiej, wdowiec po Katarzynie Chruściel zm. w 1834 r. w Woli  Rębkowskiej (30) rodz.: Jakub i Marianna oraz Julianna Domańska - ur. w Dudce, zam. w Leszczynach przy matce, ojciec  nieżyjący, wyrobnica (19) rodz.: Augustyn i Łucja .
40. Franciszek Siarkiewicz - ze Stoczka w par. Wilga (32) rodz.: Jakub i  Jadwiga Kisiel oraz Marianna Osińska - z Rębkowa (16) rodz.: Onufry i Rozalia .
41. Wojciech Pałyska - z Puznowa (19) rodz.:  Błażej i Agnieszka Rękawek oraz Petronella Domarecka - z Niecieplina, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Ludwik i Marianna .
42. Mateusz Krzyśpiak - wdowiec po Urszuli Świąder zm. w 1833 r. w Czyszkowie (45) rodz.: Paweł i Katarzyna Żywek oraz Agata  Ornat z d. Rogala - wdowa po Marcinie zm. w 1831 r. w Sulbinach (40) rodz.: Jakub i Marianna .
Śluby w 1835 roku 
1. Bartłomiej Gozdziewicz - kuśnierz z Garwolina (20) rodz.: Wawrzyniec i Marianna Kawka oraz Marianna Nowicka - z  Garwolina (22) rodz.: Piotr i Józefa.
2. Stanisław Skorupa - z Miętnego, przy ojcu zostający (20) rodz.: Ludwik i Marianna  Maskiewicz oraz Marianna Czubrzyńska - z Miętnego, przy ojcu zostająca (17) rodz.: Wojciech i Marianna.
3. Grzegorz  Domański - wdowiec po Mariannie Czapli zm. w 1834 r. w Dudce (40) rodz.: Józef i Marianna oraz Petronella Rychlica z d.  Wielgosz - wdowa po Janie Rychlicy zm. w 1828 r. w Dudce, wyrobnica, ur. w Łętowie, zam. w Dudce (32) rodz.: Kacper i  Marianna.
4. Paweł Sobiesek - gajowy z Rębkowa (30) rodz.: Antoni i Franciszka oraz Marianna Zielińska z d. Osińska - z  Rębkowa, wdowa po Krzysztofie zm. 1834 r. w Rębkowie (30) rodz.: Wojciech i Antonina.
5. Andrzej Kowalski - z Głoskowa  (25) rodz.: Walenty i Jadwiga Gawryś oraz Tekla Bałuk - z Dudki (17) rodz.: Walenty i Anna.
6. Szymon Zboyna - wdowiec po  Domicelli Baran zm. w 1831 r. w Miętnem, ur. w Brusko Woli, zam. w Miętnem (38) rodz.: Michał i Katarzyna Serzysko oraz  Małgorzata Ostrowska - ur. w Puznowie, zam. w Miętnem na służbie (40) rodz.: Marcin i Magdalena.
7. Krzysztof Posytek -  wyrobnik z Unina (37) rodz.: Joachim i Marianna Bednarz oraz Teresa Kazmirek - ur. w Trzcińcu, zam. w Uninie, wyrobnica  (27) rodz.: Jan i Gertuda.
8. Antoni Luciński - z Miętnego, zostający przy szwagrze (19) rodz.: Szymon i Marianna oraz  Karolina Czaykowska - ur. w Piechowie, zam. w Rębkowie na wyszynku (16) rodz.: Jan i Rozalia.
9. Józef Prozych - Jagodne  (19) rodz.: Jakub i Józefa Piesio oraz Agata Wóycik - z Jagodnego (16) rodz.: Wojciech i Marianna.
10. Antoni Saganek - z  Leszczyn, wdowiec po Katarzynie Kozłowskiej zm. 1835 r. w Leszczynach (30) rodz.: Łukasz i Marianna Kuberek oraz Jadwiga  Sztylka - z Czyszkówka (19) rodz.: Wojciech i Franciszka.
11. Łukasz Gadoś - z Jagodnego, wdowiec po Katarzynie Sobiech zm.  w 1833 r., gospodarz (21) rodz.: Mateusz i Helena Wóycik oraz Marianna Nowak - z Miętnego, zostająca przy bracie (21)  rodz.: Maciej i Helena.
12. Tomasz Przybysz - z Miętnego, przy bracie zostający (20) rodz.: Józef i Julianna oraz Marianna  Nowak - z Miętnego (19) rodz.: Ignacy i Ewa.
13. Maciej Makulski - z Woli Rębkowskiej (19) rodz.: Marek i Franciszka  Przybysz oraz Franciszka Góźdź - z Woli Rębkowskiej (17) rodz.: Kacper i Agnieszka.
14. Antoni Siejka - z Rębkowa (23) rodz.:  Jakub i Marianna Arastek oraz Marianna Wasilewska - z Rębkowa, wyrobnica (19) rodz.: Wojciech i Marianna.
15. Wojciech  Teperek - z Goździka (20) rodz.: Piotr i Ewa Szubińska oraz Antonina Suchecka - z Goździka, ojciec już zmarły (17) rodz.: Jan i  Urszula.
16. Mateusz Parkot - z Sulbin, przy szwagrze zostający (27) rodz.: Michał i Krystyna oraz Katarzyna Sowiak - z Sulbin,  wyrobnica (17) rodz.: Jakub i Katarzyna.
17. Filip Jan Popielewski - ur. w Garwolinie, zam. w Miętnem, zastępca Wójta  Gminy Garwolin (20) rodz.: Antoni i Elżbieta Grzybowska oraz Eleonora Fellemberg - ur. w Miastkowie Starym w par.  Miastków, zam. w Czyszkowie i tam na służbie zostająca, rodzice utrzymujący się ze strażnictwa lasów rządowych i mieszkali  w Miętnem (20) rodz.: Wojciech i Marianna.
18. Onufry Żądłowski - z Garwolina (29) rodz.: Szymon i Krystyna Syrek oraz  Marianna Rękawek z d. Korona - z Garwolina, wdowa po Janie zm. w 1831 r. w Garwolinie (40) rodz.: Łukasz i Katarzyna.
19. Mikołaj Kaźmierczak - gorzelany z Rudy Talubskiej (22) rodz.: Mateusz i Agnieszka Zdanowska oraz Katarzyna Grzeszczak - z  Rudy Talubskiej, ojciec już nieżyjący, w służbie zostająca (18) rodz.: Mateusz i Marianna.
20. Wojciech Nowak - z Niecieplina,  opiekunem Wojciecha był Fabian Jakubiak, szwagier Wojciecha mający 32 lata (19) rodz.: Stanisław i Anastazja Morek oraz  Marianna Kędziora - z Sulbin (17) rodz.: Adam i Wiktoria.
21. Józef Balas - z Woli Rębkowskiej (20) rodz.: Wojciech i  Franciszka Wielgosz oraz Marianna Siudalska - z Rębkowa (17) rodz.: Benedykt i Antonina.
22. Antoni Wasilewski - z  Rębkowa (20) rodz.: Wojciech i Marianna oraz Agnieszka Osińska - z Rębkowa (17) rodz.: Onufry i Rozalia.
23. Tomasz  Mikulski - z Unina, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Maciej i Małgorzata Bednarczyk oraz Marcella Brych - z Unina (16) rodz.:  Paweł i Józefa.
24. Ludwik Przybysz - z Goździka (19) rodz.: Marcin i Marianna Korgol oraz Petronella Serej - z Goździka (19)  rodz.: Franciszek i Marianna.
25. Paweł Kacprzak - ur. w Górkach, zam. w Krystynie w par. Osieck (20) rodz.: Ignacy i  Marianna Tomaszek oraz Katarzyna Kocyk - ur. w Leszczynach, zam. w Woli Rębkowskiej (22) rodz.: Józef i Marianna.
26. Mikołaj Pietruszewski - wdowiec po Mariannie Miętus zm. w 1834 r. w Niecieplinie, ur. w Domaszewicach (44) rodz.: Błażej i  Katarzyna Girka oraz Marianna Makulec - ur. w Niecieplinie, zam. w Garwolinie,wyrobnica (30) rodz.: Kazimierz i Apolonia.
27. Jacenty Chyliński - młynarz ur. w Maciejowicach, w Trzciance na młynie pracujący (35) rodz.: Jakub i Marianna Łapa[…]  oraz Franciszka Chylińska - ur. w Trzciance w par. Wilga, rodzice zam. w Leszczynach utrzymują się z młynarstwa (22) rodz.:  Jan i Katarzyna Wojciechowska.
28. Antoni Makulec - wyrobnik z Niecieplina (38) rodz.: Hilary i Helena Domarecka oraz  Tekla Kwiatkowska - ur. w Sobieniach Kiełczewskich w par. Sobienie, zam. w Leszczynach (20) rodz.: Michał i Marianna.
29. Krzysztof Rękawek - z Puznowa, wdowiec po Agnieszce zm. w 1835 r. w Puznowie (34) rodz.: Paweł i Małgorzata Papińska  oraz Małgorzata Rękawek - z Puznowa, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Szymon i Katarzyna.
30. Jan Duchna - wdowiec po  Jadwidze Prozych zm. w 1835 r. w Jagodnem, ur. w Trąbkach, zam. w Jagodnem (52) rodz.: Bartłomiej i Marianna Piłka oraz  Joanna Gadoś - z Jagodnego, zamieszkała tam przy bracie (30) rodz.: Tomasz i Anna.
31. Maciej Wielgosz - z Goździka (19)  rodz.: Jakub i Marianna Posytek oraz Małgorzata Bałuk - z Łętowa (17) rodz.: Jan i Marianna.
32. Kazimierz Szczegot -  wyrobnik z Leszczyn (42) rodz.: Krzysztof i Agnieszka oraz Marianna Makulec - z Niecieplina, zamieszkała przy bracie w  Leszczynach (21) rodz.: Kazimierz i Apolonia.
33. Paweł Chyliński - młynarz, ur. w Górkach, zam. w Leszczynach (29) rodz.:  Jan i Katarzyna Wojciechowska oraz Marianna Rękawek - z Garwolina (19) rodz.: Jan i Marianna.
34. Jan Paśniczek - kuśnierz  z Garwolina (23) rodz.: Wojciech i Katarzyna Paczek oraz Ludwika Michalik - z Garwolina, przy szwagrze zostająca (20) rodz.:  Antoni i Marianna.
35. Kacper Korona - kuśnierz z Garwolina, rodzice byli szewcami, opiekunem był Walenty Rękawek (20)  rodz.: Łukasz i Katarzyna Michalik oraz Marianna Michalik - z Garwolina (19) rodz.: Józef i Marianna.
36. Szymon Śliwecki - z  Rudy Talubskiej (19) rodz.: Franciszek i Zofia oraz Jadwiga Parzysek - z Rudy Talubskiej (18) rodz.: Kazimierz i Marianna.
37. Marcin Brych - z Unina (20) rodz.: Paweł i Józefa Pałyska oraz Marianna Płatek - z Unina (18) rodz.: Wojciech i Katarzyna.
38. Grzegorz Kiełbasa - z Unina (25) rodz.: Jędrzej i Marianna Piesio oraz Józefa Posytek - z Unina (20) rodz.: Mikołaj i Ewa.
39. Tomasz Serej - z Łętowa (28) rodz.: Jan i Marianna Wielgosz oraz Helena Baranowska - ur. w Przykorach w par. Miastków,  zam. na służbie w Łętowie (22) rodz.: Jan i Marianna.
40. Adam Sztylka - z Czyszkowa (25) rodz.: Grzegorz i Franciszka  Woźniak oraz Helena Poradowska - służąca z Czyszkowa (20) rodz.: Krzysztof i Krystyna.
41. Mikołaj Zdanowski - parobek z  Sulbin (19) rodz.: Stanisław i Małgorzata Tobiasz oraz Wiktoria Słabuszewska - z Sulbin (17) rodz.: Grzegorz i Agata.
Śluby w 1836 roku 
1. Adam Głaszczka - wdowiec po Mariannie z Chałupków zm. w 1834 r. w Rębkowie, ur. w Wilkowyi w par. Wilga (39) rodz.:  Grzegorz i Marianna oraz Rozalia Chałupka z d. Półtorak - z Rębkowa, wdowa po zm. w 1834 r. w Rębkowie mężu (44) rodz.:  Józef i Marianna.
2. Stanisław Talar - z Rębkowa (20) rodz.: Kacper i Barbara Pawłowska oraz Jadwiga Aluchnia z d. Walicka -  wdowa po Pawle zm. w 1834 r. w Rębkowie, ur. w Czyszkówku (25) rodz.: Marcin i Agnieszka.
3. Jan Kowalski - parobek z  Łętowa, ur. w Głoskowie (24) rodz.: Walenty i Jadwiga Gawryś oraz Marianna Sosnowska - z Łętowa, ojciec już nieżyjący (19)  rodz.: Piotr i Agnieszka.
4. Antoni Sulak - parobek z Głoskowa (24) rodz.: Maciej i Katarzyna Gawryś oraz Franciszka Bałuk - z  Dudki (17) rodz.: Michał i Katarzyna.
5. Wincenty Posytek - z Unina (21) rodz.: Antoni i Rozalia Mikulska oraz Marianna Kurek  - z Unina (19) rodz.: Jakub i Marianna.
6. Jan Sowiak - parobek z Sulbin (27) rodz.: Jakub i Małgorzata Parkot oraz Katarzyna  Parkot - z Sulbin, przy siostrze zostająca (20) rodz.: Mikołaj i Krystyna.
7. Tomasz Kocon - parobek z Zawad (21) rodz.: Piotr i  Łucja Saganek oraz Barbara Gara - ur. w Czyszkówku, w Zawadach u brata zostająca (23) rodz.: Piotr i Urszula.
8. Paweł  Mucha - z Jagodnego (20) rodz.: Adam i Wiktoria Dominik oraz Wiktoria Przybysz - służąca z Miętnego (20) rodz.: Józef i  Julianna.
9. Franciszek Mikulski - szewc z Garwolina (20) rodz.: Maciej i Barbara Leszkiewicz oraz Ludwika Myśliwiec - z  Garwolina (20) rodz.: Łukasz i Marianna.
10. Filip Wąsewicz - ur. w Górkach, zam. w Rębkowie, parobek w Hucie Garwolińskiej  (23) rodz.: Joachim i Julianna Tomaszkiewicz oraz Marcella Pułtorak - z Woli Rębkowskiej (20) rodz.: Mateusz i Marianna.
11. Jan Poradowski - parobek z Czyszkówka (19) rodz.: Jakub i Magdalena Zadrożna oraz Franciszka Sztylka - ur. w Czyszkowie,  zam. w Czyszkówku, wyrobnica (18) rodz.: Szymon i Marianna.
12. Jakub Kalinowski - z Czyszkowa (23) rodz.: Michał i Zofia  Rek oraz Katarzyna Milewska - z Czyszkowa (17) rodz.: Wojciech i Konstancja.
13. Tomasz Wielgosz - z Leszczyn (19) rodz.:  Wojciech i Krystyna Wardak oraz Małgorzata Piesio - z Niecieplina (19) rodz.: Paweł i Marianna.
14. Antoni Białecki - szewc z  Garwolina (32) rodz.: Adam i Marianna Morek oraz Magdalena Domarecka - z Garwolina (25) rodz.: Jan i Katarzyna.
15. Krzysztof Rek - szewc z Garwolina (24) rodz.: Piotr i Jadwiga Kacprzak oraz Joanna Michalik - z Garwolina (26) rodz.: Tomasz i  Anna.
16. Mikołaj Frelich - z Kamionki (26) rodz.: Wojciech i Dorota Domańska oraz Józefa Bajera - z Kamionki (23) rodz.: Jan  i Kunegunda.
17. Wojciech Gawryś - zapisano Wojciech Gawryś dziś zwanym Przybysz, parobek z Głoskowa (25) rodz.: oj.  niewiadomy i niezamężna Justyna Gawryś oraz Marianna Miszczak - z Kamionki (18) rodz.: Stanisław i Helena.
18. Michał  Bakus - zapisano Michał Bakus zwany Głaszczką (21) rodz.: Mateusz i Łucja Makulska oraz Marianna Żukowska - z Woli  Rębkowskiej (16) rodz.: Mateusz i Franciszka.
19. Filip Traczyk - z Sulbin (20) rodz.: Piotr i Justyna Matysiak oraz Józefata  Dziak - z Sulbin (16) rodz.: Jacenty i Krystyna.
20. Jan Brześciński - ur. w Miękowiźnie, młynarz, zam. w Uninie (29) rodz.:  Piotr i Marianna oraz Marianna Bondara - wyrobnica z Unina (24) rodz.: Jacenty i Agnieszka.
21. Paweł Dąbrowski - z Trąbek  (25) rodz.: Wojciech i Apolonia Przybysz oraz Katarzyna Brych - z Zawad, przy ojcu zostająca (21) rodz.: Szczepan i Marianna.
22. Kazimierz Pałyska - z Puznowa (21) rodz.: Mateusz i Katarzyna Ostrowska oraz Anastazja Brych - z Unina, przy ojcu  zostająca (18) rodz.: Szymon i Agata.
23. Jan Trzpiel - z Sulbin, przy bracie zostający (19) rodz.: Łukasz i Konstancja Balas oraz  Marianna Śliwecka - wyrobnica z Sulbin (16) rodz.: oj. niewiadomy i Anna Śliwecka.
24. Mateusz Piesiewicz - z Garwolina  (21) rodz.: Jan i Zofia Rękawek oraz Marianna Kotlarska - z Garwolina (19) rodz.: Kazimierz i Katarzyna.
25. Andrzej Makulec  - z Garwolina (24) rodz.: Wojciech i Tekla Klockowska oraz Józefa Michalik - z Garwolina (27) rodz.: Józef i Helena.
26. Wojciech Tomaszewski - z Sulbin, na służbie dworskiej zostający (25) rodz.: Marek i Marianna Parkot oraz Marianna Piskorz -  ur. w Kobylej Woli, zam. w Sulbinach przy siostrze (18) rodz.: Jan i Tekla.
27. Wawrzyniec Psona - z Unina (31) rodz.: Jakub i  Agnieszka Mikulska oraz Jadwiga Szczepek z d. Lodowska - z Rębkowa, wdowa po Józefie zm. w 1833 r. w Rębkowie (26)  rodz.: Fabian i Franciszka.
28. Ignacy Ruta - wyrobnik z Rębkowa (23) rodz.: Kazimierz i Małgorzata Cieśla oraz Józefa Kotlak -  z Rębkowa, przy matce zostająca (19) rodz.: Franciszek i Marianna.
29. Tomasz Suchecki - parobek w Zawadach (25) rodz.:  Benedykt i Ewa Sulak oraz Krystyna Piesio - ur. w Niecieplinie, zam. w Woli Rębkowskiej z ojcem (18) rodz.: Maciej i  Katarzyna.
30. Stanisław Walicki - z Czyszkówka, przy bracie zostający (20) rodz.: Marcin i Agnieszka Szcześniak oraz Julianna  Sztylka - z Czyszkowa, zostająca przy matce (20) rodz.: Grzegorz i Franciszka.
31. Kacper Krzyszpiak - z Czyszkowa (22) rodz.:  Mateusz i Urszula Szwąder oraz Justyna Gałązka - z Czyszkówka (18) rodz.: Wojciech i Julianna.
32. Kazimierz Żywek - ur. w  Czyszkowie, na służbie w Jagodnem (22) rodz.: Szymon i Teresa Wróblewska oraz Marianna Wardak - z Jagodnego (28)  rodz.: Józef i Zofia.
33. Jan Trojanek - z Żabieńca, na wyrobku, przy bracie zostający (20) rodz.: Leon i Katarzyna Piłka oraz  Anna Łubian - ur. w Głoskowie, zam. w Żabieńcu, wyrobnica (27) rodz.: Szymon i Petronella.
34. Kacper Kobziński - w Uninie  na wyrobku zostający (28) rodz.: Antoni i Agata Bondara oraz Anna Bejo - z Unina, przy matce zostająca (15) rodz.: Antoni i  Marianna.
35. Bernard Wiedarczyk - ur. w Podolu, służący w Hucie Garwolińskiej (40) rodz.: Maciej i Marianna oraz Joanna  Dwernicka z d. Saymach - wdowa po Antonim, zm. w 1833 r. w Babicach, wcześniej na gospodarce w Babicach zamieszkała,  teraz w Hucie Garwolińskiej na wyrobku (41) rodz.: Krzysztof i Marianna.
36. Maciej Poziak - z Kamionki (35) rodz.: Tomasz i  Teresa Domańska oraz Marianna Bajera - z Kamionki (18) rodz.: Feliks i Petronella.
37. Fabian Gawryś - parobek z Kamionki  (24) rodz.: Kazimierz i Katarzyna Miszczak oraz Józefa Gajewska - służąca z Kamionki (17) rodz.: Ignacy i Marianna.
38. Aleksy  Jaworski - parobek ze Zwoli w par. Zwola (24) rodz.: Łukasz i Magdalena Leśkiewicz oraz Elżbieta Domańska - z Kamionki,  przy ojcu zostająca (20) rodz.: Stanisław i Julianna.
39. Maciej Pisarski - wdowiec po Franciszce Andryszkiewicz zm. w 1830 r.  w Podzamczu, strycharz, ur. w Warszawie, rodzice zamieszkali w Puławach (40) rodz.: Szczepan i Rozalia Siemasiewicz oraz  Katarzyna Ściechura z d. Rej - wdowa po Andrzeju zm. w 1832 r. w Sulbinach (33) rodz.: Mikołaj i Franciszka.
40. Kacper  Cichocki - ur. w Zwoli w par. Zwola, rodzice niegdyś na gospodarstwie w Ostrołęce (40) rodz.: Jan i Małgorzata oraz  Magdalena Trzpil - służąca z Sulbin (22) rodz.: Antoni i Marianna.
41. Paweł Majewski - z Unina (28) rodz.: Piotr i Helena  Saganek oraz Marianna Barankiewicz - z Rębkowa (18) rodz.: Michał i Barbara.
42. Tomasz Kulik - wdowiec po Katarzynie z  nazwiska niewiadomej zm. w 1834 r. w Kolonii Pilawa, ur. w Rudzie Tarnowskiej (40) rodz.: Maciej i Małgorzata oraz  Antonina Arastek z d. Rzepka - wdowa po Szczepanie Arastku zm. w 1832 r. w Jagodnem, wyrobnica (41) rodz.: Józef i  Katarzyna.
43. Grzegorz Góźdź - z Woli Rębkowskiej, wdowiec po Urszuli Pułtorak zm. w 1835 r. w Woli Rębkowskiwj (42)  rodz.: Adam i Marianna oraz Marianna Mikulska - wyrobnica ur. w Garwolinie, zam. w Woli Rębkowskiej (23) rodz.: Mikołaj i  Brygida.
44. Onufry Kwiatkowski - wdowiec po Salomei Białeckiej zm. w 1835 r. w Garwolinie, ur. w Miastkowie w par.  Miastków, zam. w Garwolinie, szewc (35) rodz.: Maciej i Małgorzata Roman oraz Teresa Michalik - z Garwolina (23) rodz.:  Antoni i Marianna.
45. Wawrzyniec Piesio - gospodarz z Miętnego, wdowiec po Anastazji Domareckiej zm. w 1836 r. w  Miętnem (47) rodz.: Szczepan i Marianna Kuszpit oraz Anna Kobzińska z d. Radziej - z Unina. wdowa po Macieju zm. w 1832  r. w Uninie (30) rodz.: Piotr i Marianna.
46. Antoni Pułtorak - z Woli Rębkowskiej, wdowiec po Mariannie Gątarz zm. w 1836  r. w Woli Rębkowskiej (29) rodz.: Stanisław i Barbara Wardak oraz Marianna Szczypek - z Woli Rębkowskiej (22) rodz.:  Jacenty i Agnieszka.
47. Tomasz Kowalczyk - ur. we wsi Świetrze, zam. w Woli Łaskarzewskiej w par. Łaskarzew, szewc (19)  rodz.: Aleksy i Marianna oraz Agnieszka Majewska - z Garwolina (18) rodz.: Wojciech i Katarzyna.
48. Franciszek Kucharski -  dróżnik, ur. w Woli Życkiej w par. Korytnica, zam. w Sulbinach (42) rodz.: Walenty i Marianna Piecha oraz Marianna Szołcka -  ur. w Królewcu, zam. w Sulbinach, rodzice utrzymywali się ze służby wojskowej w Kraju Pruskim (33) rodz.: Michał i  Katarzyna.
49. Michał Korzeniewski - z Niecieplina (20) rodz.: Stanisław i Anna Posytek oraz Agata Gadoś - z Jagodnego (17)  rodz.: Łukasz i Agnieszka.
50. Wojciech Zając - z Głoskowa (26) rodz.: Kazimierz i Zofia Sulak oraz Marianna Gromacka - z  Celejowa w par. Wilga (22) rodz.: Józef i Marianna.
51. Mikołaj Głowak - ur. w Obrębie w par. Parysów, zam. w Głoskowie,  parobek, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Wit i Jadwiga Gromacka oraz Józefa Sulak - z Głoskowa, przy bracie zostająca (20)  rodz.: Stanisław i Elżbieta.
52. Walenty Bereziecki - kuśnierz z Garwolina (22) rodz.: Wawrzyniec i Agnieszka Tomaszkiewicz  oraz Marianna Makulec - z Garwolina, przy matce zostająca (20) rodz.: Paweł i Marianna.
53. Stanisław Szcześniak - z  Czyszkówka, dane ojca nieznane, wiadomo, że matka była (26) rodz.: oj. niewiadomy i Justyna Szcześniak oraz Barbara  Pułtorak - z Górek (17) rodz.: Kacper i Marianna.
54. Łukasz Grązka - wdowiec po Antoninie Posytek zm. w 1831 r. w  Czyszkowie, ur. w Uninie, zam. w Rębkowie (34) rodz.: Jakub i Katarzyna Krzyspa oraz Józefa Zaluska - z Rębkowa (23) rodz.:  Tomasz i Łucja.
55. Józef Suchecki - z Goździka (19) rodz.: Andrzej i Katarzyna Sobiech oraz Jadwiga Kargol - z Goździka (19)  rodz.: Paweł i Agnieszka.
56. Maciej Teperek - z Goździka, przy matce zostająca (19) rodz.: Walenty i Franciszka Wielgosz  oraz Katarzyna Kargol - z Goździka, zostająca przy ojcu (20) rodz.: Jan i Marianna.
57. Franciszek Teperek - z Gożdzika, ojciec  już nieżyjący (19) rodz.: Piotr i Ewa Szubieńska oraz Anna Adamczyk - z Goździka (17) rodz.: Marcin i Marianna.
58. Ignacy  Piesiewicz - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Roch i Aniela Czubek oraz Julianna Wirtek - z Garwolina (22) rodz.:  Jan i Agnieszka.
59. Ignacy Maszkiewicz - z Garwolina (26) rodz.: Jakub i Marianna Mikulska oraz Agnieszka Paczek - z  Garwolina (17) rodz.: Szymon i Julianna.
60. Józef Kondej - z Uśniaków w par. Wilga (20) rodz.: Wojciech i Józefa Pawińska  oraz Katarzyna Tudek - z Woli Rębkowskiej (17) rodz.: Józef i Marianna.
61. Kazimierz Morek - z Garwolina, ojciec już  nieżyjący (21) rodz.: Nikodem i Marianna Ornat oraz Petronella Pawliszewska - z Garwolina (20) rodz.: Franciszek i  Małgorzata.
62. Błażej Sarniak - ur. w Dwornicy, zam. w Choinach w par. Parysów (25) rodz.: Antoni i Agnieszka Dereś oraz  Franciszka Piłka - z Żabieńca (17) rodz.: Tomasz i Franciszka.
63. Piotr Lewandowski - z Krępy w par. Maciejowice (20) rodz.:  Kazimierz i Teresa Kowalczyk oraz Petronella Jarząbek - ur. w Miętnem, zam. w Budach Miętniejskich, obecnie w Górkach na  służbie (19) rodz.: Wojciech i Jadwiga.
64. Bartłomiej Zawadka - z Miętnego (31) rodz.: Tomasz i Marianna oraz Agnieszka  Chruściel - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Jakub i Magdalena.
Śluby w 1837 roku 
1. Kazimierz Ruta - z Rębkowa, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Florian i Dorota Samul oraz Petronella Rychlik - z Rębkowa,  przy ojcu zostająca (23) rodz.: Paweł i Urszula.
2. Mateusz Paczek - z Trąbek (21) rodz.: Wincenty i Marianna oraz Ewa  Przedladzka - ur. w Niedziałce, w Trąbkach na służbie zostający, rodzice już nieżyjący, opiekunem był Łukasz Parul (18) rodz.:  Leon i Łucja.
3. Stanisław Makulec - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Paweł i Marianna Białecka oraz Petronella  Dłużniewska - ur. w Głowaczewie, zam. w Garwolinie przy bracie (23) rodz.: Wojciech i Zofia.
4. Wojciech Grzeszczak - z  Rudy Talubskiej, wdowiec po Magdalenie z Bożków zm. w 1836 r. w Rudzie Talubskiej (29) rodz.: Piotr i Marianna Sarkiewicz  oraz Józefa Grzegrzółka - ur. w Starej Hucie w par. Osieck, w Budzeniu na służbie zostająca (23) rodz.: Kazimierz i  Małgorzata.
5. Andrzej Frelich - z Kamionki (25) rodz.: Wojciech i Dorota Pernalicha oraz Marianna Przybysz - ur. w Górznie  w par. Górzno, zam. w Kamionce, obecnie w Czyszkowie na służbie, rodzice utrzymywali się z ciesielstwa (19) rodz.:  Wojciech i Franciszka.
6. Wojciech Kozłowski - szewc ur. w Rębkowie, zam. w Garwolinie (20) rodz.: Mikołaj i Apolonia Sarek  oraz Tekla Majewska - z Garwolina, zapisano Majewskich inaczej zwanych Michalików (18) rodz.: Jan i Klara.
7. Paweł  Makulec - z Niecieplina (20) rodz.: Walenty i Marianna Kocon oraz Franciszka Winiarek - z Budzenia, matka już nieżyjąca (20)  rodz.: Kazimierz i Franciszka.
8. Kacper Muchowicz - policjant z Garwolina, rodzice z profesji dzierżawnicy - zmarli w  Warszawie (42) rodz.: Antoni i Aleksandra oraz Marianna Kuchcińska z d. Maśkiewicz - z Garwolina, wdowa po Grzegorzu  zm. w 1836 r. w Garwolinie (43) rodz.: Mateusz i Marianna.
9. Tomasz Bernacki - z Zawad (21) rodz.: Tomasz i Anastazja  Sternicka oraz Łucja Ochnio - z Zawad, zostająca przy ojcu (17) rodz.: Marcin i Marianna.
10. Szczepan Markowicz - z Zawad,  wyrobnik, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Jan i Antonina Drabik oraz Karolina Purchała - ur. w Woli Magnuszewskiej,  zostająca w Zawadach na służbie (21) rodz.: Maciej i Magdalena.
11. Wincenty Bednarczyk - z Unina (21) rodz.: Piotr i  Marianna Makulec oraz Anna Migas - z Unina (21) rodz.: Jakub i Marianna.
12. Antoni Zieliński - z Woli Rębkowskiej (19)  rodz.: Mateusz i Helena Kocyk oraz Marianna Kasperkowicz - z Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Maciej i  Katarzyna.
13. Paweł Pałyska - z Puznowa, przy bracie zostający (19) rodz.: Błażej i Agnieszka Rękawek oraz Elżbieta Teperek  - z Goździka, zostająca przy ojcu (20) rodz.: Jan i Agnieszka.
14. Andrzej Pałyska - z Puznowa (19) rodz.: Marcin i Marianna  Piesiewicz oraz Antonina Teperek - z Goździka, z wyrobku w Uninie utrzymująca się (27) rodz.: Paweł i Agnieszka.
15. Paweł  Michalik - z Garwolina (20) rodz.: Jakub i Magdalena Sobiepanik oraz Marianna Makulec - z Garwolina, zostająca przy ciotce  (19) rodz.: Antoni i Barbara.
16. Marcin Mikulski - z Puznowa, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Szczepan i Konstancja Piesio  oraz Małgorzata Żaczek - ur. w Garwolinie, zam. w Puznowie przy ciotce (20) rodz.: Andrzej i Helena.
17. Kacper Traciński -  ur. w Starej Wsi, zam. w Jagodnem (23) rodz.: Marcin i Rozalia Wardzińska oraz Marianna Rękawek - z Garwolina, przy ojcu  zostająca (21) rodz.: Nikodem i Marianna.
18. Bonifacy Piesiewicz - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Jan i  Marianna Żaczek oraz Agnieszka Wągrodzka - z Garwolina (20) rodz.: Dionizy i Marianna.
19. Błażej Tobiasz - z Zawad,  przebywający tam na służbie (20) rodz.: oj. niewiadomy i Marianna Tobiasz oraz Agnieszka Buława - ur. w Kobylej Woli, na  służbie w Sulbinach zostająca (27) rodz.: Sebastian i Kunegunda.
20. Jan Dziak - z Sulbin (20) rodz.: Jacenty i Krystyna Balas  oraz Franciszka Siarkiewicz - z Rudy Talubskiej, na służbie tam zostająca (17) rodz.: Bartłomiej i Urszula.
21. Mikołaj Soska - z  Leszczyn (20) rodz.: Piotr i Aniela Mikulska oraz Agnieszka Miradowska - ur. w Goździku, zam. w Miętnem przy matce, ojciec  już nieżyjący, z wyrobku utrzymująca się (19) rodz.: Jan i Helena.
22. Tomasz Kaniowski - ur. w Zabruzdach w par. Miastków,  zam. w Miętnem, parobek, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Jan i Jadwiga Czubicha oraz Scholastyka Kuszpit - z Miętnego (19)  rodz.: Jakub i Józefa.
23. Grzegorz Rękawek - wdowiec po Franciszce z Tudków zm. w 1836 r. (50) rodz.: Grzegorz i Katarzyna  Pałyska oraz Ludwika Sobiesek z d. Wielgosz - wdowa po Mateuszu zm. w 1831 roku (30) rodz.: Kacper i Marianna.
24. Błażej Joniec - z Unina, przy ojcu zostający, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Andrzej i Małgorzata Mikulska oraz Anna Posytek  - z Unina (17) rodz.: Antoni i Rozalia.
25. Błażej Szlążek - a Puznowa, przy bracie zostający (34) rodz.: Jan i Franciszka  Czaykowska oraz Łucja Joniec - z Unina, przy ojcu zostająca (25) rodz.: Andrzej i Małgorzata Mikulska.
26. Mikołaj Kalisz - z  Czyszkówka (20) rodz.: Jakub i Krystyna Walicka oraz Agata Gara - ur. w Czyszkowie zam. Czyszkówku przy bracie (20) rodz.:  Piotr i Urszula.
27. Józef Ruta - z Rębkowa, zostający przy bracie (20) rodz.: Kazimierz i Małgorzata Cieślak oraz Marianna  Piotrowska - z Rębkowa (21) rodz.: Hieronim i Małgorzata.
28. Paweł Przybysz - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (20) rodz.:  Wojciech i Krystyna Chruściel oraz Franciszka Kocyk - z Woli Rębkowskiej (20) rodz.: Szymon i Katarzyna.
29. Maciej  Kozłowski - z Trąbek, wyrobnik (19) rodz.: Wawrzyniec i Magdalena Serzysko oraz Petronella Żywek - z Czyszkowa, ojciec już  nieżyjący (20) rodz.: Szymon i Teresa.
30. Antoni Srebnicki - ur. w Górznie w par. Górzno, zam. w Górkach i tam z szynku się  utrzymujący (20) rodz.: Tomasz i Zofia Grodzka oraz Marianna Majewska - z Garwolina (17) rodz.: Kacper i Barbara.
31. Jakub Barankiewicz - z Rębkowa (22) rodz.: Michał i Barbara Kuberek oraz Józefa Rychlik - z Rębkowa (21) rodz.: Mateusz i  Marianna.
32. Stefan Kusmierczyk - ur. w Miastkowie w par. Miastków, rodzice zam. w Baczkówce na wyrobku tam  zostający, z profesji kuśnierz, zam. w Garwolinie (30) rodz.: Filip i Anastazja Czubek oraz Agnieszka Maśkiewicz - z Garwolina  (20) rodz.: Jakub i Marianna.
33. Łukasz Posytek - z Unina (21) rodz.: Piotr i Elżbieta Niewczas oraz Małgorzata Kisiel - z  Goździka (22) rodz.: Szczepan i Marianna.
34. Piotr Romankiewicz - ur. w Kłoczewie, tkacz, ojciec już nieżyjący (19) rodz.:  Joachim i Franciszka Zawadzka oraz Elżbieta Wyrzykowska - z Garwolina, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Bartłomiej i  Marianna Kałaska.
35. Antoni Rybacki - z Garwolina (23) rodz.: Maciej i Józefa Lipińska oraz Tekla Rękawek - z Garwolina,  zostająca przy siostrze (23) rodz.: Wojciech i Katarzyna.
36. Jan Teperek - wdowiec po Agnieszce z Wojtasików zm. w 1835 r.  w Goździku (58) rodz.: Jakub i Brygida Suchecka oraz Marianna Brych z d. Posytek - wdowa po zm. 1836 r. Wojciechu (33)  rodz.: Wojciech i Joanna.
37. Piotr Sobiech - z Unina (21) rodz.: Jakub i Helena Jarząbek oraz Julianna Niezgoda - wyrobnica z  Unina (19) rodz.: oj. niewiadomy i Wiktoria Niezgoda.
38. Franciszek Pawłowski - wdowiec po Helenie Lodowskiej zm. w  1837 r. w Niecieplinie, ur. w Rębkowie, zam. w Niecieplinie, matka już nieżyjąca (32) rodz.: Ignacy i Krystyna Kosubudzka  oraz Agnieszka Mikulska - z Unina, zostająca przy ojcu (27) rodz.: Andrzej i Katarzyna.
39. Mateusz Traczyk - ze Stoczka w  par. Wilga (20) rodz.: Józef i Helena Hayduk oraz Anna Makulec - ur. w Uninie, służąca w Rębkowie (25) rodz.: oj.  niewiadomy i Agnieszka Makulec.
40. Jan Michalik - kuśnierz z Garwolina, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Piotr i Franciszka  Jastrzębska oraz Franciszka Łukasiewicz - z Garwolina, rodzice z szewstwa się utrzymujący (20) rodz.: Jan i Łucja.
41. Piotr  Galer - ur. w Rywacinach, zam. w Miętnem, rodzice utrzymujący się z żebractwa (22) rodz.: Jan i Tekla Klimaszewska oraz  Agnieszka Maszkiewicz - wdowa po Andrzeju zm. w 1836 r. w Miętnem, ur. w Lipówkach w par. Parysów, zam. w Budach  Miętniejskich, w Miętnem w służbie zostająca (36) rodz.: Jan i Katarzyna.
42. Bonifacy Połownik - wdowiec po Mariannie zm.  w Choinach w par. Parysów w 1831 r., ur. Bączkach, zam. w Żabieńcu, rodzice niegdyś zamieszkali w Samogoszczy w par.  Samogoszcz na wyrobku (52) rodz.: Filip i Wiktoria Pyl oraz Kunegunda Paczek z d. Sepniak - wdowa po Szymonie zm. 1831  r. w Lewikowie, rodzice zam. w Tarnowie, ur. w Celejowie w par. Wilga, zostająca w Żabieńcu na wyrobku (40) rodz.: Mikołaj  i Małgorzata.
43. Józef Malinowski - wdowiec po Juliannie Woytas zm. w Magnuszewie, rymarz ur. w Czyszkowie, zam. w  Magnuszewie (22) rodz.: Franciszek i Eleonora Zawistowska oraz Anniela Husarzewska z d. Piesiewicz - wdowa po  Konstantym zm. w 1836 r. w Warszawie, zostająca przy siostrze w Garwolinie (25) rodz.: Jan i Marianna.
44. Józef Majewski  - parobek z Głoskowa (20) rodz.: Wawrzyniec i Franciszka oraz Anna Domańska - z Głoskowa (21) rodz.: Walenty i  Petronella.
45. Paweł Domański - z Dudki, wdowiec po Juliannie Domańskiej zm. w 1833 r. w Wrzosowie (43) rodz.: Józef i  Marianna Matysiak oraz Franciszka Sulak - służąca z Głoskowa (30) rodz.: Stanisław i Elżbieta.
46. Jan Kowalski - z Głoskowa  (19) rodz.: Maciej i Marianna Zadrożna oraz Marianna Rychlica - z Głoskowa (19) rodz.: Jakub i Marianna.
47. Jan Sadura -  ur. w Brzezinach, zam. w Woli Rębkowskiej (20) rodz.: Feliks i Katarzyna Kania oraz Marianna Rek - ur. w Czyszkowie, zam. w  Woli Rębkowskiej, matka już nieżyjąca (17) rodz.: Mikołaj i Ewa.
48. Łukasz Piesio - z Miętnego, matka już nieżyjąca (20)  rodz.: Wawrzyniec i Anastazja Domarecka oraz Krystyna Kuszpit - z Miętnego (18) rodz.: Adam i Marianna.
Śluby w 1838 roku 
1. Jakub Pawliszewski - z Garwolina, wdowiec po Mariannie z Saganowskich zm. w 1831 roku (29) rodz.: Franciszek i  Małgorzata Staroszewicz oraz Monika Piesiewicz - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Roch i Aniela.
2. Kazimierz  Sulak - z Dudki (25) rodz.: Antoni i Anna Pawłowska oraz Marianna Frelich - z Kamionki, przy bracie zostająca (22) rodz.:  Wojciech i Dorota.
3. Jan Krzywicki - z Unina (19) rodz.: Piotr i Zofia oraz Franciszka Duda - z Unina (21) rodz.: Stanisław i  Franciszka.
4. Paweł Sosnowski - z Łętowa, przy bracie zostający, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Piotr i Agnieszka Leszek oraz  Marianna Majewska - służąca z Głoskowa (25) rodz.: Marek i Franciszka.
5. Jakub Mikulski - z Unina, przy bracie zostający  (19) rodz.: Józef i Franciszka Posytek oraz Marianna Jędrzejowska - z Unina (18) rodz.: Jakub i Franciszka.
6. Maciej  Tomaszewski - wdowiec po Mariannie Szczypek zm. w 1838 r. w Woli Rębkowskiej, na szynku w Woli Rębkowskiej zostający,  ur. w Sobieniach Biskupich w par. Sobienie Jeziory (39) rodz.: Szymon i Marianna Bałuk oraz Marianna Kocyk z d. Tudek -  wdowa po Błażeju Kocyk, zm. w 1837 r. w Woli Rębkowskiej, ur. Woli Rębkowskiej, w Budach Woleńskich na wyrobku  zostająca (30) rodz.: niewiadomi.
7. Jan Majeranowski - wdowiec po Zofii Chmielewskiej zm. w 1835 r. w Woli Rębkowskiej,  dzierżawca wsi Wola Rębkowska, ur. w Dobrzyńcu , ojciec już nieżyjący (30) rodz.: Augustyn i Anna Kierglewicz oraz Elżbieta  Chmielewska - w Uninie na dzierżawie zostający, ur. we wsi Iłowiec (19) rodz.: Antoni i Dorota.
8. Tomasz Siejka - z  Rębkowa, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Jakub i Marianna oraz Marianna Głaszczka - z Rębkowa (18) rodz.: Kacper i  Katarzyna.
9. Józef Grzegorz Biernacki - pracujący w Urzędzie Pisarza Sądu Pokoju Powiatu Garwolińskiego, ur. we wsi  Biernatach w guberni podlaskiej, ojciec już nieżyjący (35) rodz.: Paweł i Konstancja Wolska oraz Konstancja Dyska - ur. we  wsi Brzuzowie podlaskiej guberni, przy rodzicach w Garwolinie zamieszkała (19) rodz.: Antoni i Julianna Skotnicka.
10. Paweł  Traczyk - ur. w Woli Łaskarzewskiej w par. Łaskarzew, zam. w Rębkowie, rodzice zostający na gospodarstwie w Czyszkowie,  ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Tomasz i Krystyna Arastek oraz Katarzyna Guzkowska - z Rębkowa (22) rodz.: Wojciech i  Agata.
11. Piotr Sarek - z Unina, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Jakub i Aniela Mikulska oraz Agnieszka Kot - z Miętnego,  matka już nieżyjąca (18) rodz.: Jan i Zofia.
12. Ignacy Makulec - z Niecieplina, wdowiec po Petronelli z Niedźwiedzkich zm. w  1837 r. w Niecieplinie, ojciec już nieżyjący (34) rodz.: Kazimierz i Apolonia Przybysz oraz Elżbieta Mroczek - ur. w Niecieplinie  i tam na służbie, rodzice w Miętnem mieszkali - już nie żyją (34) rodz.: Stanisław i Marianna.
13. Andrzej Wasilewski - z  Rębkowa, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Wojciech i Marianna oraz Katarzyna Gnat - ur. w Czyszkowie, zam. w Rębkowie,  przy ojcu zostająca (20) rodz.: Michał i Marianna.
14. Benedykt Wielgosz - z Leszczyn (19) rodz.: Wojciech i Krystyna oraz  Katarzyna Biernacka - z Zawad (19) rodz.: Tomasz i Anastazja.
15. Hieronim Piotrowski - wdowiec po Małgorzacie Witak zm.  w 1834 r. w Rębkowie, ur. w Walizkach, zam. w Rębkowie (49) rodz.: Adam i Katarzyna Szląg oraz Katarzyna Tomaszewska -  z Rębkowa, rodzice już nieżyjący (28) rodz.: Tomasz i Marianna.
16. Szymon Gajewski - stangret ur. w Kamionce, zam. w  Rębkowie (23) rodz.: Ignacy i Marianna oraz Józefa Barankiewicz z d. Rychlik - wdowa po Jakubie Barankiewiczu zm. 1837 r.  w Rębkowie (22) rodz.: Mateusz i Marianna.
17. Teodor Korkowski - kontroler przychodów konsumpcyjnych w Garwolinie,  ur. w Warcie guberni kaliskiej (27) rodz.: Franciszek i Petronella Szutkowska oraz Teofila Kostelska - ur. w Radzyniu w  Guberni Podlaskiej, zam. w Garwolinie przy ojcu, matka już nieżyjąca (30) rodz.: Paweł i Józefa.
18. Jan Zieliński - z Woli  Rębkowskiej (20) rodz.: Piotr i Marianna Rękawek oraz Franciszka Majewska - z Woli Rębkowskiej, przy ojcu zostająca (18)  rodz.: Wojciech i Marianna Szczepek.
19. Łukasz Mikulski - ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Hucie Garwolińskiej, rodzice  zamieszkali w Woli już nie żyjący (20) rodz.: Mikołaj i Brygida oraz Marianna Tudek - z Woli Rębkowskiej (20) rodz.: Józef i  Marianna.
20. Maciej Tobiasz - z Zawad (20) rodz.: Wawrzyniec i Jadwiga Wielgosz oraz Julianna Poradowska - z Czyszkówka,  przy bracie zostająca (20) rodz.: Jakub i Magdalena.
21. Michał Przybyszewski - z Kamionki, gdzie znajdował się w służbie  dworskiej (22) rodz.: Piotr i Agnieszka Kosiorek oraz Marianna Przybysz z d. Miszczak - wdowa po Wojciechu zm. w 1837 r.  we wsi Dębe, ur. w Kamionce (25) rodz.: Stanisław i Helena.
22. Paweł Rękawek - z Unina, wdowiec po Wiktorii Gątarczyk  zm. w 1838 r. w Uninie (40) rodz.: Walenty i Urszula Posytek oraz Marianna Jędrzejowska z d. Ziółek - z Unina, wdowa po  Janie zm. w 1833 r. w Uninie (43) rodz.: Jakub i Krystyna.
23. Jan Sarek - z Unina (21) rodz.: Marcin i Barbara Mikulska oraz  Ewa Sobiesek - służąca z Unina (20) rodz.: Krzysztof i Franciszka.
24. Paweł Miętus - z Niecieplina (24) rodz.: Ignacy i  Franciszka Witak oraz Ewa Saganek - ur. w Leszczynach, zam. w Uninie przy wuju (20) rodz.: Łukasz i Magdalena.
25. Augustyn Wejs - z Trąbek, malarz ur. we wsi Talkenau kraju czeskiego, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Jan i Teresa Brejzler  oraz Teresa Opitz - szlifierz szkła, ur. w Talkenau w kraju czeskim, zam. w Trąbkach, ręczny podpis "Joseph Oppitz" (23)  rodz.: Józef i Teresa.
26. Ignacy Witak - wdowiec po Brygidzie Białeckiej zm. w 1838 r. w Garwolinie, szewc, ur. w Rębkowie,  zam. w Garwolinie (33) rodz.: Walenty i Petronella Irzyńska oraz Katarzyna Dobrowolska - z Garwolina, ojciec już nieżyjący  (22) rodz.: Piotr i Małgorzata.
27. Kacper Majewski - z Garwolina (19) rodz.: Jakub i Magdalena Sobiepanik oraz Marianna  Paśniczek - z Garwolina (17) rodz.: Andrzej i Julianna Piesiewicz.
28. Jan Rudnicki - szewc z Garwolina (20) rodz.: Stanisław i  Franciszka Wągrodzka oraz Marianna Bereziecka - z Garwolina (22) rodz.: Wawrzyniec i Agnieszka.
Śluby w 1839 roku 
1. Kanty Nocek - służący z Goździka (23) rodz.: Michał i Marianna Teperek oraz Katarzyna Posytek z d. Szubińska - wdowa po  Tomaszu Posytku zm. w 1837 roku, ur. w Łętowie, zam. w Goździku, rodzice już nieżyjący (35) rodz.: Antoni i Barbara.
2. Jakub Kuberski - kołodziej ur. w Barczącej, rodzice już nieżyjący (21) rodz.: Andrzej i Marianna Zielińska oraz Agnieszka  Kuszpit - z Miętnego (20) rodz.: Łukasz i Małgorzata.
3. Jan Domański - parobek z Kamionki, ojciec już nieżyjący (20) rodz.:  Ignacy i Helena Potera oraz Katarzyna Bajera z d. Gawryś - wdowa po Mikołaju Bajerze zm. w 1836 r. w Kamionce,  wyrobnica z Kamionki (30) rodz.: niewiadomi.
4. Michał Boratyński - z Rudy Talubskiej (20) rodz.: Wojciech i Zofia Matysiak  oraz Józefa Parkot - z Sulbin, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Marcin i Julianna.
5. Marcin Ochnio - wdowiec po Mariannie  Tobiasz zm. w 1830 r. w Zawadach (40) rodz.: Wojciech i Urszula Kocon oraz Julianna Tobiasz z d. Wielgosz - ur. w Łętowie,  zam. w Zawadach i tam na wyrobku, wdowa po Michale zm. 1838 r. w Zawadach (30) rodz.: Wojciech i Petronella.
6. Michał  Głaszczka - ze Zgórza w par. Miastków, wdowiec po Karolinie Kosobuckiej zm. 1838 r. w Zgórzu (23) rodz.: Onufry i Zuzanna  oraz Katarzyna Kisiel - z Goździka (18) rodz.: Szczepan i Marianna.
7. Patrycy Retka - z Miętnego, ze służby leśniczej  utrzymujący się (20) rodz.: Antoni i Marianna Zbroch oraz Magdalena Zawada - z Grabniaka (20) rodz.: Jan i Elżbieta.
8. Piotr  Weresczyński - ur. w guberni sandomierskiej, karbowy w Miętnem, rodzice zamieszkali we wsi Kadłubek guberni radomskiej  (25) rodz.: Antoni i Franciszka Lipska oraz Marianna Wardak - z Miętnego (23) rodz.: Jan i Katarzyna.
9. Stanisław Czyżewski -  z Unina, na służbie tam pozostający (20) rodz.: Michał i Barbara Duda oraz Katarzyna Krzyszpiak - z Unina (19) rodz.:  Krzysztof i Marianna.
10. Karol Gomulski - wdowiec po Mariannie z Miazów zm. w 1837 r. w Budach Obrębskich w par.  Parysów, ur. we Wnętrznem, ojciec już nieżyjący (40) rodz.: Kazimierz i Antonina Makulec oraz Petronella Wasilka z d.  Parzysek - wdowa po Adamie zm. 1837 r. w Sulbinach, rodzice zamieszkali w Kobylej Woli, ur. Kobylej Woli w par. Górzno,  zam. w Sulbinach (36) rodz.: Wojciech i Marianna.
11. Stanisław Rosłaniec - ur. w Puznówce, zam. w Budach Obrębskich w  par. Parysów, matka już nieżyjąca (30) rodz.: Łukasz i Elżbieta Zawada oraz Salomea Kozłowska - ur. w Borowiu w par.  Borowie, zam. w Trąbkach - rodzice utrzymujący się z kowalstwa (20) rodz.: Wawrzyniec i Magdalena.
12. Adam Kursiński -  ze służby pocztyliańskiej się utrzymujący, ur. w mieście Markuszowie, zam. w Garwolinie (23) rodz.: Józef i Rozalia  Kłębowska oraz Karolina Hert - ur. w Człopku Małym, w Garwolinie w służbie zostająca (23) rodz.: Krystian i Anna.
13. Jan  Wójcik - z Miętnego (23) rodz.: Antoni i Katarzyna oraz Tekla Mieczkowska - rodzice zamieszkali w Kośminach, ur. w Rudzie,  a zam. w Miętnem (20) rodz.: Jan i Anastazja.
14. Paweł Tobiasz - z Zawad (21) rodz.: Jan i Zofia Ściechura oraz Józefa  Walenda - ur. w Kobylej Woli, zam. w Sulbinach i tam na służbie zostająca (29) rodz.: Alojzy i Marianna.
15. Antoni Aluchnia  - z Rębkowa, wdowiec po Ludwice Winiarek zm. w 1838 r. w Rębkowie (36) rodz.: Kazimierz i Agnieszka Lodowska oraz  Małgorzata Szcześniak z d. Rychlik - wdowa po Tomaszu zm. 1834 r. w Rębkowie, w Rębkowie przy ojcu zostająca (28) rodz.:  Paweł i Urszula.
16. Kazimierz Balas - z Sulbin (19) rodz.: Jan i Katarzyna Krakowska oraz Salomea Dziak - z Sulbin (20) rodz.:  Kazimierz i Petronella.
17. Józef Muchowicz - ur. w mieście Pradze, w Garwolinie na wyrobku (21) rodz.: Kacper i Marianna  Maśkiewicz oraz Małgorzata Garwolińska - z Garwolina (21) rodz.: Wacław i Katarzyna.
18. Mikołaj Szczepański - ur. w  Górkach, zam. w Czyszkowie, kowal (21) rodz.: Karol i Franciszka Iwanowska oraz Barbara Kalinowska - z Czyszkowa, matka  już nieżyjąca (20) rodz.: Michał i Zofia.
19. Feliks Tokarski - fabrykant szkła, wdowiec po Annie Kuczyńskiej zm. w 1838 r. w  Moczydłach, zam. w Hucie Czeskiej (24) rodz.: Wincenty i Marianna Wilfort oraz Tekla Głąbińska - z Miętnego, tam na  wyszynku przebywająca (20) rodz.: Józef i Katarzyna.
20. Tomasz Parzysek - kuśnierz z Sulbin (21) rodz.: Wit i Marianna oraz  Barbara Mikulska - z Garwolina, rodzice z szewstwa się utrzymujący (20) rodz.: Łukasz i Marianna.
21. Kazimierz Kuźma - ur.  w Skurczy w par. Wilga, zam. w Krystynie (21) rodz.: Sebastian i Marianna Dębska oraz Magdalena Koronka - z Miętnego  (18) rodz.: Wojciech i Ewa.
22. Tomasz Ornat - z Sulbin, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Marcin i Agata Rogala oraz Helena  Balas - z Sulbin (21) rodz.: Krzysztof i Anna.
23. Józef Staręga - wdowiec po Apolonii, z nazwiska nieznanej, zm. w 1834 r. w  Garwolinie, służący w Czyszkowie, w Garwolinie zamieszkały (50) rodz.: Joachim i Agata Szcześniak oraz Klara Czyżewska -  ur. w Miętnem, rodzice z ogrodnictwa się utrzymujący, w Garwolinie zamieszkała (28) rodz.: Andrzej i Wiktoria.
24. Józef  Nowak - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Franciszek i Katarzyna oraz Zofia Zawadka - z Miętnego, przy matce  zostająca (26) rodz.: Tomasz i Marianna.
25. Jakub Siejka - z Rębkowa, wdowiec po Annie Kobus zm. w 1834 r. w Rębkowie  (59) rodz.: Karol i Marianna Łukasiewicz oraz Jadwiga Rzeszowska - ur. w Bliskowicach w guberni sandomierskiej, zam. w  Garwolinie i tam ze służby się utrzymująca (31) rodz.: Tomasz i Katarzyna.
26. Stanisław Piątkowski - kuśnierz z Garwolina,  rodzice byli rymarzami (27) rodz.: Piotr i Magdalena Michalik oraz Katarzyna Rękawek - z Garwolina (22) rodz.: Jan i  Katarzyna.
27. Paweł Michalik - z Garwolina, rodzice już nieżyjący (20) rodz.: Łukasz i Tekla Ornat oraz Marianna Jastrzębska  - z Garwolina, przy matce zostająca (18) rodz.: Wojciech i Józefa.
28. Wincenty Śpiewakowski - rodzice utrzymywali się ze  służby, już nieżyją, Wincenty utrzymywał się z leśnictwa, ur. się w Grabowie, zam. w Głoskowie (30) rodz.: Aleksander i  Kunegunda Szacińska oraz Józefa Dajkowska - z Głoskowa, utrzymująca się z ogrodnictwa, urodzona w Kocku (22) rodz.:  Sebastian i Marianna.
29. Tomasz Czajka - z Puznowa, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Jan i Rozalia Makulec oraz Katarzyna  Ostrowska - z Puznowa (20) rodz.: niezamężna i Małgorzata.
30. Jan Zawadka - z Miętnego, przy matce zostający (20) rodz.:  Tomasz i Marianna Piesio oraz Katarzyna Wardak - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Andrzej i Agnieszka.
31. Onufry Przybysz - ur. w Miętnem, zam. w Jagodnem (21) rodz.: Józef i Julianna Piesio oraz Marianna Kwitek - z Jagodnego,  rodzice już nieżyją (21) rodz.: Krzysztof i Marianna.
32. Bogumił Szultz - wdowiec po Mariannie Nieciewicz zm. w 1838 r. w  Pogorzeli, ur. w kraju pruskim (60) rodz.: Jan i Anna oraz Marianna Bernat - ur. w Zemborzynie w Guberni Sandomierskiej, w  Czyszkowie na służbie zostająca (30) rodz.: Franciszek i Franciszka.
33. Michał Czyżewski - w urzędzie ekspozytora poczty w  Gończycach zostający, ur. w Węgrowie (25) rodz.: Józef i Marianna Szczeglaska oraz Tekla Dyska - z Garwolina, rodzice byli  pracownikami poczty (20) rodz.: Antoni i Julianna Skotnicka.
34. Hieronim Kokoszkiewicz - ur. w Ułanie w par. Ułan, zam. w  Miętnem, utrzymujący się z piwowarstwa, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Kazimierz i Julianna Białoch oraz Marianna  Jędrzejewska - ur. w Ciotcze, zam. w Miętnem, tam na służbie zostająca, rodzice utrzymywali się z ogrodnictwa, rodzice już  nieżyjący, opiekował się nią Jan Szczepański (21) rodz.: Jan i Krystyna.
35. Paweł Paśniczek - wdowiec po Małgorzacie  Michalik zm. w 1839 r. w Garwolinie, szewc ur. w Izdebnie w par. Łaskarzew, rodzice niegdyś ze służby dworskiej się  utrzymywali (35) rodz.: Benedykt i Magdalena Rękawek oraz Karolina Burno - z Garwolina, rodzice z szewstwa się  utrzymywali (22) rodz.: Antoni i Anna.
36. Aleksander Kwieciński - gorzelany, zam. w Rudzie Talubskiej, ur. w Ujrzanowie,  rodzice zamieszkali w Mieni - zajmują się gorzelnictwem (20) rodz.: Józef i Józefa Skupiewska oraz Marianna Radzikowska -  ur. w Grzance, zam. Rudzie Talubskiej, rodzice z ogrodnictwa się utrzymywali i mieszkali w Młodzianowie w Guberni  Płockiej, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Antoni i Józefa Olszewska.
37. Antoni Kędziora - z Sulbin (24) rodz.: Adam i Wiktoria  Ornat oraz Julianna Saganek - z Leszczyn (17) rodz.: Łukasz i Marianna.
38. Karol Migas - ur. w Wilchcie, zam. w Uninie,  ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Jakub i Marianna Gawryś oraz Marianna Pełka - z Puznowa, ojciec już nieżyjący (22) rodz.:  Marek i Urszula.
39. Józef Aluchna - z Rębkowa, wdowiec po Agacie Głowali zm. w 1835 r. w Wilkowyi w par. Wilga (31)  rodz.: Kazimierz i Agnieszka Lodowska oraz Katarzyna Siarnecka z d. Trociszewska - wdowa po Józefie zm. 1838 r. w  Choinach w par. Parysów, na szynku w Rębkowie zostająca, ur. w Kamionce (25) rodz.: Józef i Marianna.
40. Antoni  Jaroszkiewicz - wdowiec po Anastazji Szelążek zm. w 1835 r. w Łętowie (56) rodz.: oj. niewiadomy i nieznana z imienia  Mazowiecka oraz Marianna Nowak - z Rębkowa, przy ojcu zostająca (30) rodz.: Andrzej i Marianna.
41. Kacper Załęcki - ur. w  Łaskarzewie w par. Łaskarzew, zam. w Helenowie (21) rodz.: Ignacy i Konstancja Wachnowicz oraz Rozalia Siarkiewicz - z  Rudy Talubskiej, rodzice ze służby dworskiej się utrzymujący (18) rodz.: Bartłomiej i Urszula.
42. Szymon Koczyk - z Woli  Rębkowskiej, wdowiec po Katarzynie Wójcik zm. w 1838 r. w Woli Rębkowskiej (60) rodz.: Walenty i Zofia Wardak oraz Zofia  Grzegrzółka z d. Makowska - wdowa po Kazimierzu zm. w 1828 r. w Woli Rębkowskiej (50) rodz.: Grzegorz i Marianna.
43. Grzegorz Marcinkowski - rodzice z obowiązków wojskowych zostający w Hrubieszowie (30) rodz.: Stanisław i Zofia oraz  Franciszka Stanisławska z d. Sanowicz - wdowa po Augustynie zm. w 1827 r., rodzice byli wyznania mojżeszowego, nie  wiadomo gdzie się znajdujący, ur. w Stężycy zam. w Gorazdach i tam zostaje na wyrobku (48).
44. Jakub Zadrożny - wdowiec  po Agnieszce Leszek zm. w 1839 r. w Puznowie, wyrobnik z Puznowa (45) rodz.: Stanisław i Justyna Pałyska oraz Marianna  Duda - wdowa po Leonie, zm. 1837 r. w Puznowie, z domu Ostrowska, (38) rodz.: Marcin i Magdalena.
45. Wojciech Sztylka  - wdowiec po Franciszce Wojciechowskiej zm. w 1838 r. w Czyszkowie, wyrobnik, ojciec już nieżyjący (56) rodz.: Marcin i  Ewa Luśnia oraz Antonina Gnat - ur. w Czyszkówku, zam. w Czyszkowie (b.d.) rodz.: Tomasz i Marianna.
46. Franciszek  Zawadzki - ur. w Oborach, zam. Głoskowie (36) rodz.: Sebastian i Marianna oraz Małgorzata Kowalska - z Głoskowa (18)  rodz.: Maciej i Marianna.
47. Paweł Teper - w Łętowie na służbie przebywający, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Jakub i  Marianna Suchecka oraz Tekla Leszek z d. Kowalska - ur. w Głoskowie, zam. w Łętowie (40) rodz.: Walenty i Jadwiga.
48. Mateusz Gromadzki - ur. w Żabieńcu, zam. w Głoskowie i tam na służbie przebywający (28) rodz.: Józef i Marianna Łubian  oraz Łucja Rutkowska - ur. w Wola Miastkowskiej w par. Miastków, zam. w Głoskowie, wyrobnica (19) rodz.: Franciszek i  Scholastyka.
49. Wojciech Szczypiorski – z Huty Czechy, wdowiec po Franciszce z Bireckich, ur. w Hucie Osowińskiej Gubernii  Mazowieckiej (28) rodz.: Karol i Petronella Widmańska oraz Anna Stelczyk – z Huty Czechy, ur. we wsi Myśkowicach w  Gubernii Krakowskiej, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Ignacy i Elżbieta .
50. Kazimierz Kurek – z Unina (20) rodz.: Jakub i  Krystyna Ostrowska i oraz Marianna Duda – z Unina (20) rodz.: Stanisław i Franciszka.
51. Józef Suchecki – z Zawad, ojciec  już nieżyjący (20) rodz.: Benedykt i Ewa Sulak oraz Ludwika Brych – z Zawad, matka już nieżyjąca (18) rodz.: Józef i Rozalia.
52. Jakub Makulec - z Garwolina (20) rodz.: Franciszek i Petronella Piesiewicz oraz Franciszka Nowicka z d. Czajkowska - z  Garwolina, wdowa po Pawle zm. w 1838 r. w Garwolinie, zam. przy matce (30) rodz.: Piotr i Marianna.
53. Antoni Zięcina - z  Łaskarzewa w par. Łaskarzew (20) rodz.: Wojciech i Klara Rękawek oraz Franciszka Rękawek - z Garwolina (19) rodz.: Antoni  i Marianna.
54. Jakub Paśniczek - z Garwolina (24) rodz.: Piotr i Julianna Michalik oraz Julianna Słomczyńska - z Garwolina,  ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Bonifacy i Helena.
55. Jan Kwiatkowski - wdowiec po Petronelli Jałosińskiej zm. w 1839 r. w  Garwolinie (43) rodz.: Dominik i Agnieszka Żywek oraz Marianna Domarecka - z Garwolina (31) rodz.: Jan i Katarzyna.
56. Antoni Francyk - z Łucznicy w par. Osieck, rodzice już nieżyjący (20) rodz.: Maciej i Ewa Żuraw oraz Elżbieta Zawada - z Bud  Lipowskich (18) rodz.: Jan i Elżbieta.
57. Antoni Talar z Rębkowa (19) rodz.: Kacper i Marianna Staros oraz Małgorzata  Saganek z Leszczyn, zostająca przy siostrze, rodzice już nieżyjący, opiekował się nią Antoni Saganek (15) rodz.: Wojciech i  Katarzyna.
Śluby w 1840 roku 
1. Wojciech Krasuski - ur. w Grabiach w gub. mazowieckiej, zam. w Budzeniu, ze służby się utrzymujący, ojciec już nieżyjący,  rodzice niegdyś w Olszycu zamieszkali (25) rodz.: Mateusz i Jadwiga Olszewska oraz Magdalena Pasikowska - ur. w  Olszycach, zam. w Budzeniu, służąca (23) rodz.: Wojciech i Julianna.
2. Ignacy Chorzelski - ur. w Toporowicach guberni  krakowskiej, pisarz przy urzędzie leśnym (27) rodz.: Józef i Małgorzata Leszczyńska oraz Anna Wielman - ur. w Warszawie,  zam. w Hucie Garwolińskiej (30) rodz.: Piotr i Konstancja.
3. Onufry Sobiesek - z Rębkowa (20) rodz.: Antoni i Franciszka  Lodowska oraz Marianna Winek - z Woli Rębkowskiej, przy ciotce zostająca czasowo (19) rodz.: Kazimierz i Marianna.
4. Antoni Siudalski - z Rębkowa (21) rodz.: Benedykt i Antonina Siejka oraz Marianna Góźdź - z Woli Rębkowskiej (17) rodz.:  Kacper i Agnieszka.
5. Antoni Posytek - kuśnierz z Garwolina, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Piotr i Anna Bajera oraz Julianna  Leśkiewicz - z Garwolina (22) rodz.: Paweł i Agnieszka.
6. Paweł Bałuk - z Łętowa (23) rodz.: Jan i Marianna Grążka oraz  Franciszka Górska - ur. w Borowiu w par. Borowie, zam. w Łętowie, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Aleksy i Marianna.
7. Sylwester Krzywicki - ur. w Uninie, zam. w Trąbkach i tam zostający parobkiem, ojciec już nie żyjący (30) rodz.: Piotr i  Marianna Teperek oraz Anastazja Piesio - ur. w Jagodnem, zam. w Miętnem, tam przy stryju zostająca ponieważ rodzice już  nie żyjący (21) rodz.: Paweł i Marianna.
8. Franciszek Wicha - ur. w Woli Łaskarzewskiej w par. Łaskarzew, zam. w  Garwolinie, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Jan i Barbara Poreda oraz Barbara Michalik - wdowa po Kacprze Michaliku zm. w  1838 r. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (42) rodz.: Antoni i Katarzyna.
9. Maciej Ostrowski - wdowiec po Mariannie Pałysce  zm. w 1839 r. w Puznowie, ojciec już nieżyjący (40) rodz.: Adam i Teresa Mikulska oraz Marcella Ostolska - ur. w Rębkowie,  w Leszczynach na wyrobku zostająca, matka już nieżyjąca (25) rodz.: Mateusz i Marianna.
10. Kajetan Makulec - szewc z  Garwolina (25) rodz.: Kazimierz i Brygida Słomczyńska oraz Weronika Białecka - z Garwolina, rodzice utrzymujący się z  szewstwa (20) rodz.: Mateusz i Barbara.
11. Józef Matysiak - z Rudy Talubskiej (19) rodz.: Szymon i Magdalena Lidzbarska  oraz Józefa Królikowska - ur. w Czyszkowie, zam. w Górkach, służąca (19) rodz.: Aleksy i Franciszka.
12. Kazimierz Bałuk - z  Dudki (19) rodz.: Walenty (?) i Anna Zając oraz Katarzyna Nadolna - z Głoskowa (21) rodz.: Andrzej i Jadwiga.
13. Piotr  Posytek - wdowiec po Annie Posytek zm. w 1837 r. w Budzeniu, ur. w Uninie, zam. w Budzeniu (40) rodz.: Wojciech i Joanna  Tuszyńska oraz Anniela Walicka - ur. w Staniszewicach, zam. w Czyszkowie, zostająca przy siostrze (24) rodz.: Wincenty i  Marianna.
14. Dionizy Posytek - z Unina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Paweł i Anna Jarząbek oraz Marianna Kot - z Unina,  ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Andrzej i Cecylia.
15. Józef Kalinowski - ur. w Zawadach, w Czyszkowie zostający na służbie,  ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Franciszek i Marianna Milewska oraz Krystyna Brych - z Zawad (17) rodz.: Szczepan i  Agnieszka.
16. Kazimierz Piotrowski - ur. w Budlu w par. Łaskarzew, na wyrobku w Czyszkowie (22) rodz.: Mikołaj i Krystyna  Zalewska oraz Agnieszka Sztylka - z Czyszkowa (17) rodz.: Jakub i Petronella.
17. Józef Sztylka - z Czyszkowa, na służbie w  Czyszkówku (22) rodz.: Jan i Katarzyna Rek oraz Katarzyna Dziak - z Sulbin (22) rodz.: Jakub i Marianna.
18. Józef Deminet - z  Trąbek (24) rodz.: Franciszek i Marianna oraz Augusta Szczepańska - ur. w Mąkolinie, zam. w Miętnem przy ojcu (20) rodz.:  Jan i Karolina.
19. Wojciech Szerzysko - ur. w Brzuzach w par. Borowie, na służbie w Rębkowie, ojciec już nieżyjący (25)  rodz.: Józef i Krystyna Osiak oraz Agata Piotrowska - z Rębkowa, przy ojcu zamieszkała (18) rodz.: Hieronim i Małgorzata.
20. Wojciech Parzyszek - z Kobylej Woli w par. Górzno (19) rodz.: Kazimierz i Marianna Gołębiowska oraz Marianna Siarkiewicz -  z Rudy Talubskiej (17) rodz.: Bartłomiej i Urszula.
21. Wojciech Lodowski - z Rębkowa, przy matce zostający (21) rodz.: Jan i  Elżbieta Dziak oraz Ewa Talar - z Rębkowa (17) rodz.: Kacper i Barbara.
22. Sylwester Wójciak - z Rębkowa (20) rodz.: Jakub i  Marianna Niedźwiedzka oraz Katarzyna Wąsewicz - z Rębkowa (18) rodz.: Joachim i Elżbieta.
23. Andrzej Krupa - z Rębkowa,  wdowiec po Katarzynie Siejce zm. w 1839 r. w Rębkowie (40) rodz.: Maciej i Marianna Makulec oraz Marianna Wójciak - z  Rębkowa, służąca (29) rodz.: Józef i Łucja.
24. Wincenty Mianowski - wdowiec po Katarzynie Brzuścińskiej zm. miesiąc temu  w Woli Rębkowskiej, ur. w Woli Rębkowskiej, ale Mianowscy pochodzili z Leszczyn jak zapisano w akcie (33) rodz.: Marcin i  Marianna Tudek oraz Anna Maszkiewicz - z Miętnego (19) rodz.: Michał i Marianna Głowla.
25. Wojciech Maszkiewicz - z  Miętnego (23) rodz.: Michał i Marianna Głowala oraz Julianna Chruściel - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Jakub i  Magdalena.
26. Jan Matysiak - z Rudy Talubskiej, wyrobnik, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Ludwik i Barbara Grzeszczak oraz  Magdalena Gołębiowska - na szynku w Górkach zostająca (19) rodz.: Aleksy i Marianna.
27. Walenty Zaluski - Zaluski inaczej  zwany Grzegorzewskim, ur. w Rębkowie, w służbie w Górkach, matka już nieżyjąca, opiekunem był Tomasz Zaluski (19)  rodz.: oj. niewiadomy i niezamężna Krystyna Zaluska oraz Katarzyna Kalinowska z d. Kacprzak - wdowa po Marcinie  Kalinowskim zm. w 1839 r. w Czarnowcu w par. Osieck, rodzice niegdyś na gospodarstwie rolnym w Górkach zamieszkiwali  (28) rodz.: Ignacy i Marianna.
28. Hipolit Wągrodzki - z Garwolina (20) rodz.: Jan i Marianna Rękawek oraz Jadwiga  Piesiewicz - z Garwolina (19) rodz.: Jan i Zofia.
29. Władysław Grzegorzewski - szlifierz szkła, ur. w Królewcu w kraju pruskim,  zam. w Hucie Czechy (28) rodz.: Karol i Marianna oraz Marianna Piotrowska - ur. w miasteczku Dobre, rodzice z profesji  szewskiej się utrzymywali (25) rodz.: Walenty i Agnieszka.
30. Antoni Szwacki - ur. w Boczkowicach w guberni krakowskiej,  zam. w Czyszkowie, karbowy (40) rodz.: Szymon i Katarzyna Igania oraz Marianna Dobrowolska - z Garwolina (22) rodz.:  Józef i Józefa.
31. Franciszek Koronka - wdowiec po Mariannie Łubian zm. w 1840 r. w Jagodnem, ur. w Miętnem, zam. w  Jagodnem (42) rodz.: Antoni i Franciszka oraz Agnieszka Kuszpit - z Miętnego (22) rodz.: Wincenty i Marianna.
32. Filip  Rieder - ur. Kreibitz w Czechach, szmelarz z zawodu, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Wacław i Anna Kostler oraz Anna  Gołębiewska - z Izdebna w par. Łaskarzew, rodzice z posady rządowej leśnego utrzymujący się, ur. w Zadybiu w par.  Żelechów, zam. w Miętnem i tam na służbie zostająca (23) rodz.: Jacenty i Marianna.
33. Franciszek Hayduk - ur. w  Leszczynach, zam. w Jagodnem, utrzymywał się ze służby (22) rodz.: Maciej i Magdalena Osiak oraz Józefa Reszczyńska - ur.  w Hołowniach, zam. w Rębkowie, służąca (19) rodz.: Antoni i Marianna.
34. Antoni Endler - ur. Felkenau w Czechach, rodzice  w Hucie Barczącej zamieszkali (23) rodz.: Józef i Teresa Wagner oraz Marianna Kłosińska - ur. w Dobrem, zam. w Hucie  Czechy przy bracie, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Wawrzyniec i Józefa.
35. Józef Makulec - kuśnierz ur. w Niecieplinie, zam.  w Garwolinie (23) rodz.: Jakub i Antonina Rękawek oraz Magdalena Dobrowolska - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (20)  rodz.: Piotr i Małgorzata.
36. Jan Korzeniowski - z Niecieplina (21) rodz.: Józef i Anna Posytek oraz Ludwika Domarecka - z  Niecieplina, rodzice już nie żyjący, teraz w Puznowie na służbie zostająca (23) rodz.: Walenty i Agnieszka.
37. Wincenty  Wilfort - ur. w Barczącej, hutnik, zam. w Hucie Czechy (23) rodz.: Antoni i Franciszka Baczyńska oraz Anna Winkler - ur. w  kraju czeskim, zam. w Hucie Czechy (22) rodz.: Jerzy i Elżbieta.
38. Szczepan Kurek - z Unina (25) rodz.: Jakub i Agnieszka Kot  oraz Marianna Posytek - z Unina, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Antoni i Rozalia.
39. Wawrzyniec Sosnowski - z Łętowa,  ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Jakub i Marianna Suchecka oraz Justyna Gietek - ur. w Rudzie Talubskiej, w służbie w Łętowie  zostająca, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Walenty i Marianna.
40. Antoni Tuszyński - ur. w Uninie, zam. w Woli Rębkowskiej i  tam zostający parobkiem, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Błażej i Anna Rataj oraz Anastazja Ciecierska - z Woli Rębkowskiej,  ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Dionizy i Franciszka.
41. Stanisław Laskowski - z Huty Garwolińskiej (20) rodz.: Franciszek i  Teresa Goral oraz Petronella Przybysz - z Rębkowa, obecnie na służbie w Woli Rębkowskiej (26) rodz.: Walenty i Wiktoria.
42. Stanisław Gołębiowski - ur. w Woli Rowskiej w par. Łaskarzew, zam. w Górkach na szynku, przy ojcu zostający (23) rodz.:  Aleksy i Marianna Trzpil oraz Franciszka Kazimierczak - z Rudy Talubskiej, wyrobnica, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Mateusz  i Agnieszka.
43. Tomasz Gąska - ur. w Borowiu w par. Borowie, zam. we Wrzosowie (20) rodz.: Feliks i Tekla Kalinowska oraz  Marianna Gawryś - służąca z Głoskowa (24) rodz.: Łukasz i Marianna.
44. Franciszek Paśniczek - z Garwolina (20) rodz.: Józef  i Marianna Korona oraz Franciszka Rękawek - z Garwolina (17) rodz.: Grzegorz i Marianna.
45. Jan Kargol - z Goździka (20)  rodz.: Jakub i Marianna Posytek oraz Rozalia Teperek - z Goździka, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Piotr i Ewa.
46. Szymon  Sulak - kuśnierz ur. w Głoskowie, zam. w Garwolinie (24) rodz.: Maciej i Katarzyna Gawryś oraz Wiktoria Barszczewska - z  Garwolina, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Stanisław i Antonina.
47. Franciszek Bernacki - z Zawad (21) rodz.: Maciej i  Marianna Wielgosz oraz Ewa Tobiasz - z Zawad (18) rodz.: Łukasz i Magdalena.
48. Jan Kajorek - z Unina (19) rodz.: Adam i  Agnieszka Płatek oraz Elżbieta Teperek - z Goździka, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Walenty i Franciszka.
49. Józef Traczyk - z  Sulbin, przy bracie zostający, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Piotr i Justyna Matysiak oraz Wiktoria Rutkowska - ur. w  Poczdowie, zam. w Sulbinach, służąca (19) rodz.: Józef i Kunegunda.
50. Stanisław Makulec - ur. w Niecieplinie, zam. w  Leszczynach (25) rodz.: Jakub i Antonina Rękawek oraz Katarzyna Kałaska - z Leszczyn, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Łukasz i  Agnieszka.
51. Tomasz Nowak - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Franciszek i Katarzyna Kocyk oraz Salomea  Szczepek - z Woli Rębkowskiej (19) rodz.: Jacenty i Agnieszka.
52. Erazm Koperek - ur. w Łowiczu, zam. w Czyszkowie,  rodzice z plantatorstwa się utrzymujący, ojciec już nie żyjący (23) rodz.: Henryk i Petronella Wenkiew oraz Jadwiga Rek - ur.  w Czyszkówku, zam. w Czyszkowie (38) rodz.: Walenty i Katarzyna.
53. Józef Piesiewicz - z Garwolina (20) rodz.: Wawrzyniec  i Małgorzata Paśniczek oraz Marianna Piątkowska - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Piotr i Magdalena Michalik.
Śluby w 1841 roku 
1. Karol Wielgosz - z Leszczyn (20) rodz.: Wojciech i Krystyna Wardak oraz Marianna Chruściel - z Leszczyn, ojciec już  nieżyjący (19) rodz.: Maciej i Katarzyna.
2. Adam Nowak - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Ignacy i Ewa Retka oraz  Anna Wóycik - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Wojciech i Agnieszka.
3. Wojciech Winek - kuśnierz z Garwolina  (23) rodz.: Franciszek i Anna Zawada oraz Agnieszka Niedźwiedzka - z Garwolina (23) rodz.: Kacper i Katarzyna.
4. Karol  Siarkiewicz - z Garwolina (23) rodz.: Jan i Marianna Wągrodzka oraz Marianna Michalik - z Garwolina (19) rodz.: Jan i Klara.
5. Jan Migdalski - ur. w Końskowoli w Guberni Lubelskiej, kowal, zam. w Garwolinie (25) rodz.: Tomasz i Agnieszka Jerzyna  oraz Marianna Rękawek - z Garwolina (24) rodz.: Grzegorz i Marianna.
6. Paweł Brych - z Unina, przy ojcu zostający, matka  już nieżyjąca (20) rodz.: Paweł i Józefa Pałyska oraz Małgorzata Posytek - z Unina (20) rodz.: Piotr i Franciszka.
7. Jakub  Przybysz - z Niecieplina (26) rodz.: Ignacy i Łucja  oraz Julianna Nowak - z Niecieplina (21) rodz.: Stanisław i Anastazja.
8. Jakub Balas - z Sulbin (19) rodz.: Krzysztof i Anna Gal oraz Julianna Bączalska - z Sulbin, przy bracie zostająca jako, że rodzice  - ogrodnicy z zawodu - już nie żyją (25) rodz.: Teodor i Marianna.
9. Jakub Dziak - ur. w Sulbinach, zam. w Czyszkowie,  rodzice utrzymujący się z szynku (22) rodz.: Jan i Marianna Sztylka oraz Marianna Walicka - z Czyszkówka (18) rodz.:  Wojciech i Petronella.
10. Józef Mirowski - kuśnierz z Garwolina (21) rodz.: Ksawery i Zofia Makulec oraz Julianna Krystek - z  Garwolina, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Piotr i Marianna.
11. Grzegorz Chruściel - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (21)  rodz.: Józef i Barbara Dróżdż oraz Katarzyna Piesiewicz - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Jan i Zofia Winiarek.
12. Antoni Zaluski - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Tomasz i Łucja Pyza oraz Julianna Ruta - z Rębkowa, na służbie,  ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Florian i Dorota.
13. Krzysztof Zadrożny - wdowiec z Leszczyn (38) rodz.: brak i Marianna  Chruściel oraz Anastazja Dąbrowska - z Trąbek, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Wojciech i Apolonia.
14. Wojciech Sosnowski  - parobek z Łętowa, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Piotr i Agnieszka Leszek oraz Antonina Kulik - służąca z Łętowa (21) rodz.:  Paweł i Małgorzata.
15. Kacper Dzwonkowski - z Gołaszyna, rodzice już nie żyjący (26) rodz.: Jan i Konstancja Kasprzak oraz  Marianna Biernacka - ur. w Woli Łaskarzewskiej w par. Łaskarzew, zam. w Garwolinie, służąca, rodzice już nieżyjący (25)  rodz.: Jan i Marianna.
16. Franciszek Winkler - bednarz, ur. w kraju czeskim, zam. Hucie Czechy, rodzice utrzymujący się z  hutnictwa, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Jerzy i Elżbieta Bernat oraz Magdalena Bader - ur. w Barczącej, zam. w Hucie  Czechy, służąca (28) rodz.: Michał i Katarzyna.
17. Mateusz Ochnio - ur. w Kozice w par. Korytnica, zam. w Uninie i tam  będący karbowym, rodzice utrzymujący się ze służby (25) rodz.: Sebastian i Franciszka Jajewska oraz Agnieszka Jankowska -  ur. w Grzebowilku w par. Parysów, zam. w Uninie i tam we służbie dworskiej przebywająca (22) rodz.: Nikodem i Franciszka.
18. Kajetan Szczucki - dzierżawca dóbr Rębkowa, rodzice zostający na dzierżawie w Gołoskiej Woli, zam. w Kraszewie (27)  rodz.: Karol i Petronella Mirzejewska oraz Emilia Rehan - ur. w Wilawie w Guberni Kaliskiej, zam. w Garwolinie, matka już  nieżyjąca (22) rodz.: Karol i Domicella Jaworska.
19. Filip Kozłowski - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (40) rodz.: Mikołaj i  Apolonia Sarek oraz Małgorzata Sobiesek - z Rębkowa (19) rodz.: Antoni i Franciszka.
20. Dionizy Jarząbek - z Unina, ojciec  już nieżyjący (22) rodz.: Jan i Helena Piesio oraz Konstancja Mikulska - z Unina (21) rodz.: Jan i Franciszka.
21. Piotr  Karczmarczyk - wdowiec po Agnieszce Tywanek zm. w 1837 r. w Rębkowie, ur. w Pilczynie w par. Łaskarzew, zam. w  Rębkowie (53) rodz.: Bartłomiej i Dorota Samol oraz Marianna Szemborska z d. Gąsiorowska - z Rębkowa, wdowa po Pawle  Szemborskim, zm. 1835 r. w Rębkowie (45) rodz.: Jakub i Konstancja.
22. Karol Ostolski - z Rębkowa (21) rodz.: Mateusz i  Marianna Sątorek oraz Marianna Wójciak - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Jan i Anastazja.
23. Wawrzyniec Balas  - z Sulbin (20) rodz.: Jan i Katarzyna Krakowska oraz Jadwiga Domańska - z Sulbin (19) rodz.: Bonifacy i Magdalena.
24. Andrzej Mucha - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Adam i Wiktoria Dominik oraz Józefa Gawin - z Jagodnego,  matka już nieżyjąca (21) rodz.: Jan i Jadwiga.
25. Karol Lemieszek - wdowiec po Mariannie Ziębickiej, karbowy w Woli  Rębkowskiej, ur. we wsi Przytoczna (53) rodz.: Jan i Marianna Harczak oraz Katarzyna Piekarczyk z d. Morerowicka - wdowa  po Kazimierzu zm. 1838 r. w Krystynie w par. Osieck, pochodząca z Wilgi w par. Wilga, ojciec już nieżyjący (38) rodz.:  Walenty i Regina.
26. Paweł Zadrożny - z Leszczyn, rodzice już nie żyjący (21) rodz.: Stanisław i Marianna Saganek oraz  Petronella Dobroszkiewicz - ur. w Zawadach, zam. w Niecieplinie (18) rodz.: Jakub i Marianna.
27. Jan Mianowski - z Woli  Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Szczepan i Agnieszka Rękawek oraz Franciszka Witak - z Rębkowa (17) rodz.:  Piotr i Krystyna.
28. Jan Zawadka - wdowiec po Katarzynie Wardak, zm. w1840 r. w Miętnem, ojciec już nieżyjący (23) rodz.:  Tomasz i Marianna Piesio oraz Agnieszka Kałaska - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Tomasz i Marianna.
29. Tomasz Osiński - wdowiec po Jadwidze Świerk zm. w 1840 r w par. adamowskiej, młynarz, ur. w Garbowie, zam. w  Miastkowie Kościelnym w par. Miastków, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Paweł i Elżbieta Leszczyńska oraz Franciszka  Chylińska z d. Chylińska - z Leszczyn, wdowa po Jacentym Chylińskim zm. w 1837 r. w Lewikowie w par. Łaskarzew (24)  rodz.: Jan i Katarzyna.
30. Maciej Zdanowski - z Sulbin, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Stanisław i Małgorzata Tobiasz oraz  Tekla Kucharska - z Sulbin, matka już nie żyjąca (21) rodz.: Wojciech i Józefa.
31. Józef Rek - ur. w Czyszkowie, wdowiec po  Mariannie Sztylce, zm. w 1839 r. (50) rodz.: Łukasz i Zofia  oraz Marianna Mroczek z d. Banduszka - wdowa po Wojciechy  Mroczku zm.  w1835 r. w Miętnem, wyrobnica z Woli Rębkowskiej (40) rodz.: Ignacy i Magdalena.
32. Jan Kanty Podgórski -  z Zalesia, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Joachim i Marianna Slicińska oraz Marianna Zakrzewska z d.Białecka - wdowa po  Mikołaju Zakrzewskim zm. 1839 r. w Garwolinie (63) rodz.: Nikodem i Marianna.
33. Feliks Szczepański - z Czyszkowa,  wdowiec po Ewie Sztylce zm. e 1840 r. w Czyszkowie (30) rodz.: Karol i Franciszka Woźniak oraz Marianna Szwader - z  Czyszkowa, rodzice utrzymywali się ze służby dworskiej (22) rodz.: Tomasz i Katarzyna.
34. Szymon Gara - parobek z  Czyszkówka, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Piotr i Urszula Milewska oraz Małgorzata Gal - ur. w Czyszkowie, zam. w  Czyszkówku i tam na służbie, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Franciszek i Marianna.
35. Karol Paszkowski - pisarz przy  urzędzie municypalnym miasta Garwolina, ur. w Zgorznicy, zam. w Garwolinie (35) rodz.: Jakub i Marianna Markowicz oraz  Karolina Marciszewska - z Garwolina (24) rodz.: Marcin i Marianna.
36. Karol Fryderyk Pawelczyk - ur. Czychach w kraju  pruskim, zam. w Miętnem, rodzice już nie żyjący, leśniczy (41) rodz.: Andrzej i Ludwika Linert oraz Rozalia Rieder - ur. w  kraju czeskim, zam. w Hucie Czechy przy bracie, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Wacław i Anna.
37. Jakub Walecki - rymarz,  ur. w Jeziorkach w Guberni Mazowieckiej, zam. w Trąbkach (26) rodz.: Konstanty i Rozalia Tam oraz Franciszka Schreiner z d.  Miętkiewicz - wdowa po Franciszku zm. w 1838 r. w Hucie Czechy, ojciec już nieżyjący, ur. w Czerniakowie, rodzice  wcześniej na szynku w Trąbkach zostający (31) rodz.: Michał i Franciszka.
38. Bogumił Alwas - ur. w Katarzynowie w Guberni  Mazowieckiej, ojciec już nie żyjący (24) rodz.: Bogumił i Rozalia Bogułek oraz Karolina Opytz - ur. w Hucie Czechy, rodzina  szlifierów szkła (20) rodz.: Józef i Franciszka Bądel.
39. Wincenty Skalski - nadleśny, ur. w Uściężu w Guberni Lubelskiej,  ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Aleksander i Marianna Szumska oraz Honorata Czernicka z d. Celińska - z Sulbin, przy ciotce,  matka już nieżyjąca, wdowa po Edwardzie zm. w Uścięży w 1840 roku (21) rodz.: niezamężna i Petronella Celińska.
40. Franciszek Kopecki - ur. w Łowiczu, zam. w Czyszkowie przy matce, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Henryk i Petronella  oraz  Katarzyna Gąska - z Garwolina, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Szymon i Marianna.
41. Jan Leszek - z Łętowa (21) rodz.:  Antoni i Tekla Gawryś oraz Antonina Serej - z Łętowa (18) rodz.: Walenty i Katarzyna.
42. Franciszek Wielgosz - w Łętowie w  służbie fornala zostający, rodzice już nieżyjący (21) rodz.: Andrzej i Katarzyna Bałuk oraz Anna Rychlica - ur. w Wilchcie w  par. Parysów, służąca w Głoskowie (19) rodz.: Stanisław i Marianna.
43. Wojciech Kałaska - z Leszczyn, ojciec już nieżyjący  (24) rodz.: Łukasz i Agnieszka Chruściel oraz Józefa Lodowska - z Rębkowa (17) rodz.: Jan i Elżbieta.
Śluby w 1842 roku 
1. Marcin Sobieszek - z Unina, rodzice już nieżyjący (21) rodz.: Krzysztof i Franciszka Grąska oraz Katarzyna Płatek - z Unina  (19) rodz.: Wojciech i Katarzyna.
2. Walenty Piłka - ur. w Budach Obrębskich w par. Parysów, zam. w Trąbkach (24) rodz.:  Adam i Franciszka Bielawska oraz Elżbieta Bernacka - z Zawad (30) rodz.: Tomasz i Anastazja.
3. Błażej Gall - z Czyszkowa,  wdowiec po Apolonii Szcześniak zm. w 1841 r. (35) rodz.: Piotr i Marcella Sowa oraz Agnieszka Krzyszpiak - wyrobnica z  Czyszkówka (25) rodz.: Franciszek i Krystyna.
4. Stanisław Jałosiński - wdowiec po Urszuli Paciorek zm. w 1841 r. w Budzeniu,  ur. w Budach Obrębskich w par. Parysów, zam. Budzeniu, ojciec już nieżyjący (33) rodz.: Roch i Małgorzata Miszka oraz  Marianna Żywek z d. Wardak - z Jagodnego, wdowa po Kazimierzu Żywek zm. w 1841 r. w Jagodnem (35) rodz.: Józef i Zofia.
5. Kajetan Kotlarski - z Garwolina (23) rodz.: Kazimierz i Katarzyna Jastrzębska oraz Barbara Paśniczek - rodzice już nieżyjący,  zostająca przy wuju w Garwolinie (18) rodz.: Jan i Julianna.
6. Tomasz Pawelec - ur. w Miętnem, zam. w Rębkowie, ojciec już  nieżyjący (24) rodz.: Jakub i Franciszka Głaszka oraz Marcella Jarząbek - ur. w Goździku, przebywająca na służbie w  Rębkowie (17) rodz.: Antoni i Agnieszka.
7. Wojciech Aluchnia - z Garwolina (19) rodz.: Jakub i Justyna Myśliwiec oraz  Magdalena Paśniczek - z Garwolina, zostająca przy wuju, rodzice już nieżyjący (17) rodz.: Jan i Julianna.
8. Onufry Gawłowski  - ur. w Waliskach, zam. w Górkach (23) rodz.: Sebastian i Rozalia Paydziak oraz Marianna Dziak - z Górek (18) rodz.: Maciej i  Franciszka.
9. Piotr Ochnik – z Zawad (21) rodz.: Marcin i Marianna Boratyńska oraz Katarzyna Kargol -  z Goździka (17) rodz.:  Paweł i Agnieszka.
10. Paweł Zalewski - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Bartłomiej i Marianna Paczek oraz  Katarzyna Makulec - z Garwolina (21) rodz.: Stanisław i Marianna.
11. Antoni Laskowski - wdowiec po Barbarze, zm. w 1841  r. w Czyszkówku, ur. w Hucie Garwolińskiej, służący w Garwolinie zamieszkały (35) rodz.: Franciszek i Marianna Duda oraz  Katarzyna Różańska - z Jarczewa, w Garwolinie na służbie przebywająca (43) rodz.: Wojciech i Klara.
12. Wojciech  Czaykowski - z Żabieńca (26) rodz.: oj. niewiadomy i niezamężna Marianna Czaykowska oraz Julianna Piłka z d. Skorupa - ur.  w Obrębie, zam. w Żabieńcu, rodzice już nieżyjący, wdowa po Franciszku zm. w 1837 roku (27) rodz.: Szczepan i Franciszka.
13. Jan Królikowski - leśniczy, ur. w Starymdworze w Guberni Mazowieckiej, zam. w Godziszu, ojciec już nieżyjący (30) rodz.:  Antoni i Justyna Krawicka oraz Julia Pleszczyńska - ur. w Miastkowie Kościelnym w par. Miastków, zam. w Łętowie (19)  rodz.: Jan i Konstancja.
14. Michał Złotnicki - podsędek sądu pokoju powiatu garwolińskiego, ur. Woli w par. izdebneńskiej,  zam. w Garwolinie, rodzice już nieżyjący, mieli jedno dziecko przed ślubem - Józefa Michała ur. 1831 r. w Łosicach (50) rodz.:  Ignacy i Anna Nowowiejska oraz Agata Radzikowska z d. Sobiszewska - wdowa po Wawrzyńcu Radzikowskim zm. w 1828 r.  w Modrzewie, ur. w Modrzewie, zam. w Garwolinie, dziedziczka szlachecka (51) rodz.: Maciej i Marianna.
15. Wawrzyniec  Lenk - ur. w Barczącej, zam. w Hucie Czechy (25) rodz.: Ludwik i Salomea Roisler oraz Marianna Bidzińska - rodzice zam. we  wsi Zamieni, ze służby się utrzymywali, służąca w Trąbkach (22) rodz.: Jakub i Wiktoria.
16. Wojciech Trojanek - ur. Żabieńcu,  zam. w Górkach (30) rodz.: Leon i Katarzyna Piłka oraz Barbara Borkowska z d. Bogucka - wdowa po Mikołaju zm. w 1839 r. ,  ur. w mieście Miszewie, zam. w Górkach, wyrobnica (44) rodz.: Tadeusz i Marianna.
17. Wincenty Mianowski - wdowiec po  Annie Maśkiewicz zm. w 1841 r. w Woli Rębkowskiej (32) rodz.: Marcin i Marianna Tudek oraz Aniela Zawadka - z Woli  Rębkowskiej, zam. w przy matce (25) rodz.: Stanisław i Weronika.
18. Adam Bąk - wdowiec po Małgorzacie Salomończyk zm.  w 1842 r. w Przykorach, ur. w Kruszówce, zam. w Przykorach w par. Miastków, rodzice już nieżyjący (30) rodz.: Melchior i  Cecylia Deres oraz Elżbieta Kajorek z d. Teperek - z Unina, wdowa po Janie zm. w 1841 r. w Uninie, ojciec już nieżyjący (21)  rodz.: Walenty i Franciszka.
19. Wilhelm Gürtler - ur. w Maysterdorf w Czechach, z zawodu szewc, zam. w Hucie Czechy,  ojciec już nieżyjący, rodzina utrzymywała się z profesji rysowniczej przy hucie szkła (23) rodz.: Jan i Apolonia Trojc oraz  Marianna Popielewska - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Antoni i Elżbieta.
20. Jakub Pokorski - zam. w  Garwolinie, pracownik poczty (26) rodz.: Wawrzyniec (?) i Katarzyna Nadworska oraz Cyrylla Lucińska - ur. w Zwoli, zam. w  Garwolinie i tam z wyrobku utrzymująca się, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Szymon i Marianna.
21. Ludwik Ornat -  parobek, ur. w Sulbinach, zam. w Trąbkach (27) rodz.: Marcin i Katarzyna Tomaszewska oraz Agnieszka Piłka - ur. w  Choinach, zam. w Trąbkach przy bracie, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Adam i Franciszka.
22. Józef Poradowski - ur. w  Czyszkówku, rodzice już nieżyjący, przy bracie zostający (22) rodz.: Jakub i Magdalena Zadrożna oraz Katarzyna Gara - z  Czyszkówka, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Piotr i Urszula.
23. Polikarp Rodziewicz - ur. w Wilnie, zam. w Garwolinie,  wojskowy wojsk cesarsko-rosyjskich utrzymujący się z własnych funduszów (39) rodz.: Jan i Rozalia oraz Franciszka  Francelska - rodzice byli wyznania mojżeszowego, wdowa po Franciszku zm. 1837 r. w Żelechowie w par. Żelechów, ur. w  Józefowie w Guberni Lubelskiej, zam. w Garwolinie (45).
24. Stanisław Suchecki - z Goździka, ojciec już nieżyjący (22) rodz.:  Andrzej i Katarzyna Sobiech oraz Marianna Jarząbek - z Goździka (19) rodz.: Roch i Marianna.
25. Wawrzyniec Kargol - z  Goździka (22) rodz.: Paweł i Agnieszka Posytek oraz Marianna Pałyska - z Puznowa (22) rodz.: Mateusz i Katarzyna.
26. Jakub  Koronka - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Kazimierz i Marianna Łubian oraz Eleonora Piesiewicz - ur. w  Jagodnem, w Budzeniu na służbie będąca (21) rodz.: Paweł i Marianna.
27. Piotr Sztylka - parobek, ur. w Czyszkowie, ojciec  już nieżyjący (27) rodz.: Grzegorz i Franciszka Woźniak oraz Anna Sczepańska - wyrobnica z Czyszkowa, matka już nieżyjąca  (23) rodz.: Karol i Franciszka.
28. Roch Serej - z Goździka (25) rodz.: Franciszek i Marianna Teperek oraz Marianna Ziółek - z  Goździka, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Marek i Krystyna.
29. Franciszek Serej - z Goździka, matka już nieżyjąca (22) rodz.:  Michał i Magdalena Kargol oraz Józefa Brych - z Goździka, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Wojciech i Marianna.
30. Szczepan  Gadoś - z Jagodnego (24) rodz.: Łukasz i Agnieszka Janek oraz Marianna Kuśpit - z Miętnego (20) rodz.: Adam i Marianna.
31. Józef Miętus - z Niecieplina, rodzice już nieżyjący, przy szwagrze zostający (20) rodz.: Ignacy i Franciszka Witak oraz  Marianna Chruściel - z Niecieplina (18) rodz.: Wojciech i Julianna.
32. Bonifacy Makulski - z Woli Rębkowskiej (19) rodz.:  Paweł i Katarzyna Tudek oraz Katarzyna Pałyska - z Puznowa (20) rodz.: Jakub i Anastazja.
33. Jakub Krzyszpiak - parobek z  Czyszkowa, matka już nieżyjąca (25) rodz.: Franciszek i Krystyna Gnat oraz Rozalia Ruta - z Rębkowa, przy bracie zostająca,  rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Kazimierz i Małgorzata.
34. Piotr Mikulski - z Unina (20) rodz.: Balcer i Konstancja Ziółek oraz  Jadwiga Posytek - z Unina (17) rodz.: Paweł i Anna.
35. Wojciech Nowak - z Miętnego (20) rodz.: Ignacy i Ewa Retka oraz  Rozalia Kuszpit - z Miętnego (20) rodz.: Łukasz i Małgorzata.
36. Tomasz Jarząbek - z Goździka, przy ojcu zostający (20) rodz.:  Walenty i Antonina Posytek oraz Franciszka Kielak - z Goździka, matka już nieżyjąca (26) rodz.: Marcin i Apolonia.
37. Andrzej Burno - szewc z Garwolina (20) rodz.: Antoni i Anna Kurek oraz Marianna Dziak - z Garwolina, ojciec już nieżyjący  (18) rodz.: Stanisław i Apolonia.
38. Piotr Rychlica - z Głoskowa (21) rodz.: Józef i Józefa Szubieńska oraz Marianna  Domańska - z Głoskowa, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Walenty i Petronella.
39. Łukasz Tudek - z Woli Rębkowskiej, ojciec  już nieżyjący (22) rodz.: Jan i Krystyna Wójciak oraz Marianna Chałupka - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Maciej i  Rozalia.
40. Łukasz Mikulski - z Garwolina, wdowiec po Mariannie Miętus zm. w 1842 r. w Garwolinie (38) rodz.: Maciej i  Barbara Burno oraz Marianna Rękawek - z Garwolina (25) rodz.: Michał i Franciszka.
41. Stanisław Gromadzki - ur. w  Obręboe, zam. w Budach Obrębskich w par. Parysów (21) rodz.: Kazimierz i Marianna Mazurczak oraz Anna Paczek - z  Trąbek, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Wincenty i Marianna.
42. Jakub Zadrożny - ur. w Lipówkach w par. Parysów, parobek  w Miętnem, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Franciszek i Katarzyna Piłka oraz Małgorzata Kabant - ur. w Budach Lipowskich,  zam. w Miętnem (20) rodz.: Piotr i Magdalena.
43. Stanisław Rzeczkowski - wdowiec po Mariannie Gwiazdowskiej zm. w  1842 r. w Miętnem, strycharz, ojciec już nieżyjący, ur. w Sochaczewie, zam. w Miętnem (39) rodz.: Walenty i Marianna  Dubielska oraz Anna Nowacka - ur. w Otwocku, rodzice zamieszkali w Starej Hucie w par. Osieck, służąca w Miętnem (20)  rodz.: Józef i Kunegunda.
44. Piotr Kalinowski - ur. w Łękawicy w pow. stanisławowskim, ojciec już nieżyjący (28) rodz.:  Michał i Teresa Saido oraz Józefa Ruta - z Rębkowa, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Florian i Dorota.
45. Jan Kargol - z  Goździka (20) rodz.: Jakub i Marianna Posytek oraz Rozalia Teperek - z Goździka, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Piotr i Ewa.
46. Szymon Sulak - kuśnierz ur. w Głoskowie, zam. w Garwolinie (24) rodz.: Maciej i Katarzyna Gawryś oraz Wiktoria  Barszczewska - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Stanisław i Antonina.
47. Franciszek Bernacki - z Zawad (21) rodz.:  Maciej i Marianna Wielgosz oraz Ewa Tobiasz - z Zawad (18) rodz.: Łukasz i Magdalena.
48. Jan Kajorek - z Unina (19) rodz.:  Adam i Agnieszka Płatek oraz Elżbieta Teperek - z Goździka, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Walenty i Franciszka.
49. Józef  Traczyk - z Sulbin, przy bracie zostający, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Piotr i Justyna Matysiak oraz Wiktoria Rutkowska - ur.  w Poczdowie, zam. w Sulbinach, służąca (19) rodz.: Józef i Kunegunda.
50. Stanisław Makulec - ur. w Niecieplinie, zam. w  Leszczynach (25) rodz.: Jakub i Antonina Rękawek oraz Katarzyna Kałaska - z Leszczyn, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Łukasz i  Agnieszka.
51. Tomasz Nowak - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Franciszek i Katarzyna Kocyk oraz Salomea  Szczepek - z Woli Rębkowskiej (19) rodz.: Jacenty i Agnieszka.
52. Erazm Koperek - ur. w Łowiczu, zam. w Czyszkowie,  rodzice z plantatorstwa się utrzymujący, ojciec już nie żyjący (23) rodz.: Henryk i Petronella Wenkiew oraz Jadwiga Rek - ur.  w Czyszkówku, zam. w Czyszkowie (38) rodz.: Walenty i Katarzyna.
53. Józef Piesiewicz - z Garwolina (20) rodz.: Wawrzyniec  i Małgorzata Paśniczek oraz Marianna Piątkowska - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Piotr i Magdalena Michalik.
Śluby w 1843 roku 
1. Aleksander Ostrowski - rządca dóbr Ruda Talubska, urodzony w Rogowie w powiecie łomżyńskim, augustowskiej guberni,  rodzice już nieżyjący - utrzymywali się z profesji dzierżawczej (29) rodz.: Karol i Euforyzma Krupiecka oraz Weronika  Majchrowska - ur. w Staszewie w Guberni Sandomierskiej, zam. w Rudzie Talubskiej i tam na służbie dworskiej zostająca  (22) rodz.: Józef i Zofia.
2. Bartłomiej Rychlica - pasterz z Głoskowa, ojciec już nieżyjący (33) rodz.: Michał i Jadwiga Serej  oraz Franciszka Domańska z d. Sulak - wdowa po Pawle Domańskim zm. w 1839 r. w Głoskowie (35) rodz.: Stanisław i  Elżbieta.
3. Jakub Słomka - ur. w Szyszkach, zam. w Budzeniu, parobek, wdowiec po Jadwidze Kalisz zm. w 1837 r. w  Szyszkach (34) rodz.: Wojciech i Jadwiga Gościej oraz Katarzyna Wesołowska - ur. w Sulbinach, zam. w Budzeniu, ojciec już  nieżyjący (23) rodz.: Marcin i Anastazja.
4. Jan Dembecki - parobek z Woli Rębkowskiej, ur. w Goźlinie, matka już nieżyjąca  (29) rodz.: Michał i Elżbieta Gruszczak oraz Marianna Kobus z d. Wasilewska - z Rębkowa, wdowa po Walentym, zm. w 1841  r. w Rębkowie (35) rodz.: Tomasz i Justyna.
5. Tomasz Ruśnica - parobek z Trąbek (22) rodz.: Jan i Franciszka Piłka oraz  Marianna Przybysz - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Wojciech i Krystyna.
6. Wawrzyniec Rychlik - z Rębkowa,  wdowiec po Katarzynie Sarek zm. w 1842 r. w Rębkowie (24) rodz.: Mateusz i Marianna Mroczek oraz Helena Karczmarczyk  - z Rębkowa, matka już nieżyjąca (18) rodz.: Paweł i Agnieszka.
7. Jakub Guzkowski - z Rębkowa (25) rodz.: Wojciech i Agata  Skorupa oraz Marianna Makulec - z Niecieplina, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Walenty i Marianna.
8. Ignacy Chmielewski - z  gorzelnictwa się utrzymujący, ur. w Pisczacu, ojciec już nieżyjący, matka z imienia nieznana (39) rodz.: Michał i matka  niewiadoma oraz Katarzyna Traczyk - ur. w Stoczku, zam. w Rębkowie, wyrobnica (39) rodz.: Józef i Anastazja.
9. Stanisław  Makulec - z Niecieplina, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Wojciech i Tekla Miętus oraz Antonina Dziak - ur. w Sulbinach, zam.  w Czyszkówku i tam na szynku zostająca (19) rodz.: Jan i Marianna.
10. Jan Żywek - z Czyszkowa (39) rodz.: Kazimierz i  Marianna Sojka oraz Karolina Ornat z d. Zdanowska - wdowa po Szczepanie Ornacie w Leszczynach zm. w 1838 r., rodzice  już nieżyjący - wcześniej zamieszkała w Kobylej Woli w par. Górzno - zostająca na służbie w Czyszkowie (40) rodz.: Walenty i  Magdalena.
11. Józef Żywek - wdowiec po Mariannie z Gnatów zm. w 1842 r., rodzice już nieżyjący (42) rodz.: Kazimierz i  Marianna Sojka oraz Katarzyna Wasilka z d. Luśnia - wdowa po Onufrym zm. w 1838 r. w Sulbinach, ur. w Czyszkowie, zam.  w Czyszkówku (33) rodz.: Andrzej i Salomea.
12. Wojciech Walicki - wdowiec po Petronelli Duda zm. w 1842 r. w  Czyszkówku (44) rodz.: Marcin i Agnieszka oraz Katarzyna Cieślak z d. Tobiasz - wdowa po Alojzym, ur. w Woli Rowskiej w  par. Łaskarzew, zam. w Czyszkówku, brak danych o wieku (b.d.) rodz.: Tomasz i Marianna.
13. Piotr Płatek - z Unina (20)  rodz.: Jakub i Marianna Mikulska oraz Ludwika Brych - z Unina, matka już nieżyjąca (18) rodz.: Szymon i Agata.
14. Karol  Chruściel - z Leszczyn, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Maciej i Katarzyna Zadrożna oraz Jadwiga Kędziora - z Leszczyn (18)  rodz.: Adam i Wiktoria.
15. Jakub Śliwecki - z Rudy Talubskiej (21) rodz.: Franciszek i Zofia Grzeszczak oraz Rozalia  Gołębiewska - z Górek (27) rodz.: Stanisław i Marianna.
16. Paweł Witkowski - szewc z Garwolina (23) rodz.: Piotr i  Małgorzata Gąska oraz Marianna Makulec - z Garwolina (21) rodz.: Wojciech i Jadwiga.
17. Jan Boratyński - z Rudy  Talubskiej (20) rodz.: Wojciech i Zofia Matysiak oraz Marianna Kazimierczak - ur. w Rowach w par. Łaskarzew, zam. w Rudzie  Talubskiej, rodzice z gorzelnictwa się utrzymujący, ojciec już nieżyjący, Marianna na służbie w Rudzie Talubskiej zostająca  (17) rodz.: Mateusz i Agnieszka.
18. Wincenty Bąk - z Kruszówki w par. Miastków (20) rodz.: Jacek i Joanna oraz Klara Serej -  z Goździka, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Michał i Magdalena.
19. Walenty Makulec - ur. w Niecieplinie, zam. w Miętnem,  żołnierz wojsk cesarsko - rosyjskich w obowiązku garnizowego (43) rodz.: Hilary i Marianna Mądra oraz Antonina Kwitek - z  Jagodnego, rodzice już nieżyjący (30) rodz.: Krzysztof i Marianna.
20. Wawrzyniec Łojcha - z Miętnego (24) rodz.: Marcin i  Julianna Piesio oraz Salomea Wardak - z Miętnego, ze służby się utrzymująca, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Andrzej i  Agnieszka.
21. Jan Makowski - z Miętnego (21) rodz.: Andrzej i Julianna Chałupka oraz Ewa Zielińska z d. Mucha - wdowa po  Tomaszu Zielińskim, ur. w Jagodnem, ojciec już nieżyjący (30) rodz.: Adam i Wiktoria.
22. Maciej Kargol - z Unina (20) rodz.:  Józef i Dorota Teperek oraz Wiktoria Sobiesek - z Unina (18) rodz.: Krzysztof i Dorota.
23. Mateusz Piesio - z Niecieplina,  ojciec już nieżyjący, przy szwagrze mieszkający (19) rodz.: Tomasz i Barbara Kałaska oraz Franciszka Czubrzyńska - z  Miętnego (19) rodz.: Wojciech i Marianna.
24. Antoni Sobieszek - z Rębkowa, wdowiec po Franciszce Lodowskiej zm. w 1842  r. w Rębkowie (61) rodz.: Józef i Elżbieta Szymborska oraz Marianna Lodowska z d. Krupa - wdowa po Jakubie Lodowskim,  zm. w 1828 r. w Rębkowie (45) rodz.: Maciej i Marianna.
25. Ignacy Paczek - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (19) rodz.:  Szymon i Julianna Burno oraz Julianna Garwolińska - z Garwolina, rodzice z profesji szewskiej się utrzymujący (19) rodz.:  Wacław i Katarzyna Banduszka.
26. Piotr Skorupa - ur. w Obrębie w par. Parysów, parobek w Trąbkach, rodzice już nieżyjący  (26) rodz.: Marcin i Rozalia Łubian oraz Katarzyna Paczek - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Wincenty i Marianna.
27. Andrzej Kucharki - z Sulbin, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Urban i Jadwiga Sowiak oraz Marianna Krakowska - służąca z  Sulbin (22) rodz.: Onufry i Tekla.
28. Adam Sadowski - ur. w Pszonce w par. Parysów, zam. w Puznowie, przy opiekunie  mieszkający, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Paweł i Agnieszka Łubian oraz Anna Zadrożna z d. Kałaska - wdowa po Błażeju  Zadrożnym zm. w 1839 r. w Leszczynach, ojciec już nieżyjący (35) rodz.: Jakub i Józefa.
29. Kazimierz Rękawek - wdowiec po  Antoninie Chajęckiej zm. w 1842 r. w Czarnówcu w par. Osieck, ur. w Puznowie, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Krzysztof i  Agnieszka Rękawek oraz Konstancja Kozłowska - ur. w Waliskach, zam. w Głoskowie, rodzice utrzymujący się z kowalstwa  (21) rodz.: Józef i Klara.
30. Mikołaj Niedźwiedzki - parobek z Rębkowa (24) rodz.: Andrzej i Monika Zaluska oraz Petronella  Chruściel - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący, ur. w Leszczynach, zam. w Rębkowie przy bracie (26) rodz.: Kazimierz i  Magdalena.
31. Szymon Domarecki - z Niecieplina, ojciec już nieżyjący, przy bracie zostający (20) rodz.: Ludwik i Marianna  Wrona oraz Ludwika Chruściel - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Jakub i Magdalena.
32. Paweł Zawadka - z Woli  Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Stanisław i Weronika Rękawek oraz Marianna Posytek - z Unina, matka już  nieżyjąca (19) rodz.: Szymon i Marianna.
33. Stanisław Czyżowski - z Unina, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Michał i Marianna  Duda oraz Agnieszka Migas - z Unina, przy siostrze zostająca, rodzice już nieżyjący, utrzymywali się z kowalstwa (20) rodz.:  Jakub i Marianna.
34. Józef Balas - z Sulbin (23) rodz.: Krzysztof i Anna Tyszkiewicz oraz Marianna Budziak - zapisano  "Budziaków rzeczywiście Witków", ur. w Różniczewie w Guberni Sandomierskiej, służąca w Sulbinach (26) rodz.: Szymon i  Anna.
35. Rafał Tobiasz - z Zawad (22) rodz.: Wawrzyniec i Jadwiga Wielgosz oraz Domicella Milewska - służąca z Czyszkowa  (19) rodz.: Wojciech i Franciszka.
36. Wojciech Wrona - z Unina, wdowiec po Łucji Kobzińskiej zm. w 1843 r. w Uninie (33)  rodz.: Wojciech i Ewa Bondara oraz Zofia Jałczyńska - ur. w Sekule, zam. w Garwolinie, wyrobnica (24) rodz.: Antoni i  Katarzyna.
37. Feliks Kiełczykowski - młynarczyk ur. w Czarnogłowie w Guberni Mazowieckiej, zam. w Głoskowie, rodzice  zam. w Mokobrodach, również młynarze, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Michał i Teresa Osińska oraz Petronella Grabowska  - ur. w Kułaku w par. seroczyńskiej, zam. w Głoskowie i tam na służbie (28) rodz.: Baltazar i Łucja (?).
38. Bartłomiej Posytek  - z Goździka (35) rodz.: Mateusz i Marianna Rawska oraz Magdalena Adamska z d. Bałuk - wdowa po Pawle Adamskim -  żołnierzem pułku 29 piechoty liniowej byłego wojska polskiego zm. w Warszawie w szpitalu wojskowym w 1831 r., ojciec już  nieżyjący, , ur. w Łętowie, zam. w Goździku, wyrobnica (39) rodz.: Łukasz i Marianna.
39. Walenty Stempniewski - z Trąbek,  hutnik, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Kacper i Józefa Wilfort oraz Józefa Jakubowska - ur. w Błoniach, służąca w Trąbkach  (24) rodz.: Marcin i Marianna.
40. Grzegorz Makulec - z Garwolina (25) rodz.: Wojciech i Jadwiga Mikulska oraz Agata  Parcelek - z Garwolina (20) rodz.: Paweł i Marianna.
41. Wincenty Kisiel - z Goździka (20) rodz.: Szczepan i Marianna  Wielgosz oraz Marianna Suchecka - z Goździka, ojciec już zmarły (17) rodz.: Andrzej i Katarzyna.
42. Mateusz Suchecki - z  Goździka (20) rodz.: Andrzej i Katarzyna Sobiech oraz Marianna Brześcińska - wdowa po Janie zm. 1840 r. w Niecieplinie, z  domu Bondara, ur. Unin, zam. Niecieplin, rodzice już nieżyjący (31) rodz.: Jacenty i Agnieszka.
43. Maciej Wierzbicki - ur. w  Kośminach w Guberni Mazowieckiej, zam. w Łętowie, rodzice z profesji bednarskiej utrzymywali się, ojciec już nieżyjący (26)  rodz.: Walenty i Katarzyna Pojdo oraz Katarzyna Bałuk - z Łętowa, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Łukasz i Marianna.
44. Antoni Mikulski - z Unina (20) rodz.: Jan i Franciszka Posytek oraz Krystyna Kajorek z d. Nocek - z Goździka, wdowa po  Stanisławie zm. 1841 r. w Uninie (29) rodz.: Michał i Marianna.
45. Adam Perczyński - z Puznowa (25) rodz.: Antoni i  Marianna Rękawek oraz Ewa Głasek - z Unina, rodzice już nieżyjący, przy wuju zostająca (20) rodz.: Franciszek i Wiktoria.
46. Kajetan Maszkiewicz - z Garwolina (21) rodz.: Kacper i Małgorzata Goździk oraz Domicella Koch - z Garwolina, ojciec już  nieżyjący (21) rodz.: Franciszek i Zuzanna.
47. Ignacy Teperek - z Goździka, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Jan i Agnieszka  Wojtasik oraz Małgorzata Pałyska - z Puznowa, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Wojciech i Antonina.
48. Paweł Piesiewicz - z  Garwolina, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Jan i Zofia Rękawek oraz Apolonia Michalik - z Garwolina (22) rodz.: Jakub i  Magdalena.
49. Józef Mrozowski - krawiec, ur. w Zadybiu, zam. w Żelechowie w par. Żelechów (19) rodz.: Kazimierz i Zofia  Majek oraz Marianna Rybacka - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Maciej i Józefa.
50. Walenty Rękawek - z  Puznowa, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Michał i Ewa Jarząbek oraz Marianna Makulec - z Niecieplina, matka już nieżyjąca  (22) rodz.: Wojciech i Tekla.
51. Piotr Bernacki - z Zawad, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Paweł i Apolonia Brych oraz  Marianna Bekowska - ur. w Górkach, zam. w Zawadach (21) rodz.: Stanisław i Apolonia.
52. Antoni Mianowski - z Woli  Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Szczepan i Agnieszka Rękawek oraz Marianna Arastek - z Rębkowa, przy stryju  zostająca, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Szczepan i Apolonia.
53. Marcin Rychlica - z Głoskowa (23) rodz.: Józef i Józefa  Szubieńska oraz Anna Makowska - z Głoskowa (17) rodz.: Jan i Julianna.
54. Walenty Burno - z Unina (21) rodz.: Adam i  Marianna Kot oraz Marianna Wrona - z Unina, rodzice ze służby wojskowej się utrzymujący, ojciec już nieżyjący, służąca z  Unina (21) rodz.: Kazimierz i Marianna.
Śluby w 1844 roku 
1. Andrzej Piłka - służący z Żabieńca (23) rodz.: Tomasz i Franciszka Gromadzka oraz Barbara Gomuł - z Wnętrznego,  zostająca przy ojcu (23) rodz.: Karol i Marianna.
2. Piotr Kot - z Unina (22) rodz.: Roch i Antonina Kurek oraz Wiktoria Ruta z  d. Niedzielska - wdowa po Andrzeju zm. w 1843 r. w Rębkowie, ur. w Serokomli, zam. w Rębkowie (39) rodz.: Marcin i  Agata.
3. Józef Aluchnia - z Rębkowa, wdowiec po Katarzynie Świesiulskiej zm. 1842 r. w Rębkowie, Rębków (36) rodz.:  Kazimierz i Agnieszka Lodowska oraz Julianna Sztylka - ur. w Czyszkowie, zam. w Rębkowie, rodzice już nieżyjący (22) rodz.:  Kacper i Zofia.
4. Andrzej Bekowski - ur. w Górkach, zam. Zawadach na służbie (23) rodz.: Stanisław i Apolonia Rek oraz  Jadwiga Bardadyn - z Zawad (19) rodz.: Tomasz i Anastazja.
5. Michał Karczmarczyk - ur. w Pilczynie w par. Łaskarzew, zam.  w Rębkowie, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Piotr i Agnieszka Tywanek oraz Marianna Goźdź - z Woli Rębkowskiej (19) rodz.:  Kacper i Agnieszka.
6. Jan Suchecki - z Zawad (22) rodz.: Benedykt i Ewa Sulak oraz Marianna Tobiasz - z Zawad, ojciec już  nieżyjący (22) rodz.: Michał i Julianna.
7. Maciej Kalisz - wdowiec po Wiktorii Adamskiej zm. w 1843 r. w Woli Rębkowskiej,  ur. w Uścieńcu w par. Łaskarzew, zam. w Woli Rębkowskiej (68) rodz.: Jan i Helena Ochnik oraz Franciszka Żukowska z d.  Manowska - wdowa po Mateuszu Żukowskim, ur. w Kawęczynie w Guberni Mazowieckiej, zam. w Woli Rębkowskiej (50)  rodz.: Grzegorz i Katarzyna.
8. Kacper Zaleski - z Trąbek (20) rodz.: Kacper i Ewa Piłka oraz Marianna Świesiulska - ur. w  Trąbkach, zam. w Rębkowie na szynku, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Józef i Marianna.
9. Antoni Piesiewicz - z Garwolina  (22) rodz.: Wawrzyniec i Małgorzata Paśniczek oraz Katarzyna Müller - ur. w Łaziskach, służąca w Garwolinie (18) rodz.:  Józef i Franciszka.
10. Michał Rek - ur. w Czyszkowie, zam. w Rębkowie, matka już nieżyjąca (27) rodz.: Józef i Marianna  Sztylka oraz Julianna Głaszczka - z Rębkowa (20) rodz.: Kacper i Katarzyna.
11. Józef Wiecha - ur. w Woli Łaskarzewskiej w  par. Łaskarzew, parobek w Sulbinach (19) rodz.: Jan i Barbara Poreda oraz Julianna Ornat - z Sulbin (19) rodz.: Walenty i  Marianna.
12. Antoni Koperek - ur. w Goźlinie, zam. w Starej Wsi, utrzymujący się z pracy na poczcie, ojciec już nieżyjący,  rodzice utrzymywali się z szewstwa (24) rodz.: Jan i Kunegunda Gwarzonek oraz Marianna Wiśniewska - ur. w Hucie Anglii,  zam. w Garwolinie - tam na służbie, rodzice utrzymujący się z tkactwa (24) rodz.: Józef i Ewa.
13. Antoni Zaluski - wdowiec  po Juliannie Ruta zm. w 1843 r. w Rębkowie, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Tomasz i Łucja Pyza oraz Katarzyna Poradowska -  ur. w Czyszkówku, zam. w Dudce, przy siostrze zostająca (24) rodz.: Maciej i Magdalena.
14. Łukasz Przybysz - z  Rębkowa,ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Walenty i Wiktoria Skorupik oraz Marianna Saganek - z Leszczyn (22) rodz.: Łukasz i  Magdalena.
15. Franciszek Barankiewicz - z Rębkowa, na gospodarstwie czynszowym zamieszkały (20) rodz.: Michał i  Barbara Kuberek oraz Jadwiga Tudek - ur. w Niecieplinie, zam. w Woli Rębkowskiej, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Łukasz i  Anastazja.
16. Mateusz Ornat - z Sulbin, ojciec już nieżyjący, zam. przy bracie (19) rodz.: Marcin i Agata Rogala oraz Anna  Kowalik - ur. w Rękawicach, zam. w Sulbinach i tam na służbie zostająca (28) rodz.: Florian i Tekla.
17. Jan Pawliszewski - z  Garwolina (20) rodz.: Franciszek i Małgorzata Staniszewicz oraz Franciszka Paśniczek - z Garwolina (17) rodz.: Józef i  Marianna.
18. Jan Zaleski - ur. w Miastkowie w par. Miastków, zam. w Pęchyrach, stolarz, ojciec już nieżyjący, rodzice  utrzymywali się z młynarstwa (22) rodz.: Andrzej i Katarzyna Ziemska oraz Agnieszka Mikulska - z Garwolina (22) rodz.: Józef  i Katarzyna.
19. Andrzej Załęski - ur. w Mierżączce, zaś w Rudzie Talubskiej na służbie zostający, rodzice z szewstwa  utrzymujący się (21) rodz.: Ignacy i Konstancja Wiecha oraz Julianna Siarkiewicz - służąca z Rudy Talubskiej (18) rodz.:  Bartłomiej i Urszula.
20. Jakub Kaźmierczak - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Żelaznej w par. Osieck, ojciec już nieżyjący,  służący (24) rodz.: Mateusz i Agnieszka Zdanowska oraz Marianna Posytek - ur. w Uninie, zam. w Rudzie Talubskiej na  służbie (17) rodz.: Antoni i Katarzyna.
21. Kazimierz Posytek - wdowiec po Mariannie Kajorek zm. w 1827 r. w Uninie, ur. w  Uninie, zam. w Leszczynach na służbie (47) rodz.: Józef i Franciszka Zadrożna oraz Julianna Zaluska - ur. w Żabieńcu, zam. w  Leszczynach na służbie, rodzice już nieżyjący (34) rodz.: Tomasz i Barbara.
22. Teodor Tomaszewski - wdowiec po Mariannie  Przybyszewskiej zm. w 1831 r. w Jeziornej, ur. w wsi Małyka w Guberni Grodzieńskiej (68) rodz.: Grzegorz i Anastazja  Retkiewicz oraz Marianna Balas z d. Tobiasz - z Zawad, wdowa po Krzysztofie zm. 1843 r. w Zawadach (54) rodz.: Jakub i  Krystyna.
23. Karol Opitz - ur. w Falkenau, zam. w Hucie Czechy (27) rodz.: Ignacy i Teresa oraz Agata Tajmaier - ur. w kraju  pruskim, przy matce w Hucie Czechy (20) rodz.: Józef i Józefa.
24. Mikołaj Łubian - wdowiec po Agnieszce Kałaska zm. w  1844 r. w Jagodnem, ur. w Trąbkach (42) rodz.: Józef i Marianna Bielawska oraz Katarzyna Gadoś - z Jagodnego (21) rodz.:  Łukasz i Agnieszka.
25. Jan Domański - z Sulbin, ojciec przebywający w więzieniu, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Bonifacy i  Magdalena Ornat oraz Franciszka Zdanowska - z Sulbin, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Stanisław i Małgorzata.
26. Tomasz  Kobziński - ur. w Uninie, rodzice z jałmużny się utrzymywali (33) rodz.: Antoni i Agata Bondara oraz Katarzyna Wasilewska z  d. Babska - wdowa po Onufrym zm. w 1833 r. , rodzice już nieżyjący, ur. w Otczewie w Guberni Sandomierskiej, zostająca w  służbie w Garwolinie (34) rodz.: Wojciech i Ewa.
27. Onufry Wasilewski - ur. w Pilczynie w par. Łaskarzew, zam. w Trzciance  w par. Wilga, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Piotr i Rozalia Rzymska oraz Antonina Laskowska - z Huty Garwolińskiej, ojciec  już nieżyjący (21) rodz.: Franciszek i Teresa.
28. Paweł Milewski - ur. Czyszków, matka już nieżyjąca, szewc, na służbie (30)  rodz.: Wojciech i Konstancja Kargol oraz Ludwika Kopecka - ur. w Łowiczu, zam. w Czyszkowie i tam z plantatorstwa tytoniu  się utrzymująca, obecny przy ślubie Erazm Kopecki (24) - plantator (18) rodz.: Henryk i Petronella.
29. Piotr Gędek - z  Rowów w par. Łaskarzew, wdowiec po Katarzynie Wasilce zm. w 1844 r. w Rowach (36) rodz.: Krzysztof i Anastazja Parkot  oraz Anna Traczyk z d. Sowa - wdowa po Szymonie Traczyku zm. w 1840 r. w Sulbinach, Sulbiny (38) rodz.: Błażej i Marianna.
30. Kazimierz Mielczarczyk - ur. w Wildze w par. Wilga, zam. w Krystynie w par. Osieck (19) rodz.: Ludwik i Aniela Proczek  oraz Barbara Żukowska - z Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Mateusz i Franciszka.
31. Antoni Wójciak - z  Rębkowa (26) rodz.: Jakub i Marianna Niedźwiedzka oraz Agnieszka Kot - z Miętnego (20) rodz.: Wojciech i Franciszka.
32. Jan Karczmarczyk - ur. w Pilczynie, zam. w Miętnem (20) rodz.: Ignacy i Magdalena Lastowiecka oraz Agnieszka Nowak - z  Miętnego, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Ignacy i Ewa.
33. Andrzej Dobrowolski - kuśnierz z Garwolina (22) rodz.: Józef i  Józefa Maszkiewicz oraz Katarzyna Franciszka Krasuska - z Garwolina (17) rodz.: Mikołaj i Franciszka.
34. Franciszek  Baranowski - z Garwolina , ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Marcell i Katarzyna Piesiowicz oraz Marianna Leśkiewicz - z  Garwolina (25) rodz.: Paweł i Agnieszka.
35. Grzegorz Lajborek - ur. w Młynkach w Guberni Mazowieckiej, rodzice  utrzymujący (28) rodz.: Kazimierz i Katarzyna oraz Agnieszka Sarek z d. Kot - wdowa po Piotrze Sarku zm. w 1841 r. w  Uninie, ur. w Miętnem, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Jan i Zofia.
36. Józef Kałaska - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (23)  rodz.: Jakub i Józefa Kawka oraz Krystyna Makowska - z Miętnego, ojciec już nieżyjący, na służbie zostająca (17) rodz.:  Andrzej i Marianna.
37. Wincenty Mróz - ur. w Sulbinach, zam. w Czyszkówku (20) rodz.: Jakub i Apolonia Dziak oraz  Antonina Poradowska - z Czyszkówka (17) rodz.: Piotr i Kunegunda.
38. Maciej Paczek - ur. w Tarnówku, ojciec już nieżyjący,  zam. w Górkahc (23) rodz.: Szymon i Kunegunda Sepniak oraz Kunegunda Tomczak - ur. w Wólce Ostrożeńskiej w par.  Górzno, zam. w Trąbkach (21) rodz.: Ignacy i Antonina.
39. Jan Gawryś - ur. w Wilchcie, zam. w Słupie w par. Parysów (20)  rodz.: Walenty i Franciszka Bałuk oraz Marianna Adamczyk - ur. w Goździku, zam. w Łętowie (19) rodz.: Bartłomiej i  Antonina.
40. Piotr Filipowski - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Franciszek i Zuzanna Poncyliusz oraz Marianna  Szelążek - z Garwolina (25) rodz.: Antoni i Tekla.
41. Jan Domański - z Głoskowa, na służbie tam przebywający (22) rodz.:  Paweł i Julianna Matysiak oraz Małgorzata Gromadzka - ur. w Żabieńcu, zam. w Głoskowie (20) rodz.: Józef i Marianna.
42. Władysław Świesiulski - ur. w Kamionkce, zam. w Rębkowie, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Józef i Marianna Bajera oraz Ewa  Wójciak - z Rębkowa (19) rodz.: Józef i Agnieszka.
43. Józef Pietruszewski - ur. w Wildze w par. Wilga, zam. w Garwoliniw,  kuśnierz (24) rodz.: Wojciech i Teresa Woźniak oraz Katarzyna Tokarzewska - ur. w Okrzei w par. Okrzeja, zam. w Garwolinie  - tam na służbie zostająca, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Leon i Regina.
44. Józef Górski - z Jagodnego (20) rodz.: Paweł i  Jadwiga Kałaska oraz Katarzyna Skorupa - z Miętnego (19) rodz.: Jakub i Magdalena.
45. Adam Przygodzki - z Miętnego,  matka już nieżyjąca (22) rodz.: Maciej i Anna Kałaska oraz Marianna Kobzińska - ur. w Uninie, zam. w Miętnem, ojciec już  nieżyjący (18) rodz.: Maciej i Anna.
46. Jan Tobiasz - z Zawad, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Łukasz i Magdalena Ciechowska  oraz Marianna Sztylka - z Czyszkowa, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Grzegorz i Franciszka.
47. Wojciech Jan Gołębiewski - z  Górek (20) rodz.: Stanisław i Marianna Sojka oraz Marianna Pietrycha - służąca z Górek (17) rodz.: Michał i Rozalia.
48. Tadeusz Parkot - ur. w Niecieplinie, zam. w Sulbinach (29) rodz.: Marek i Katarzyna Trzpiel oraz Antonina Dziak - z Sulbin  (21) rodz.: Jacenty i Krystyna.
49. Bartłomiej Duchna - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Jan i Jadwiga Prożych oraz  Marianna Gadoś - z Jagodnego (19) rodz.: Łukasz i Agnieszka.
50. Szymon Tuszyński - z Unina, matka już nieżyjąca (22) rodz.:  Wojciech i Marianna Dziewiszek oraz Anna Sobiech - z Unina, na służbie tam zostająca (22) rodz.: Wojciech i Marianna.
51. Kazimierz Radziej - z Unina (21) rodz.: Jan i Józefa Krzywicka oraz Julianna Kisiel - z Goździka (19) rodz.: Szczepan i Marianna.
52. Szczepan Liwiński - wdowiec po Jadwidze Szwonder zm. w 1844 r. w Syroczynie, młynarczyk w Rębkowie zamieszkały,  urodzony w Łaskarzewie w par. Łaskarzew, ojciec już nieżyjący (29) rodz.: Krzysztof i Rozalia Kobus oraz Rozalia Guzkowska -  z Rębkowa (21) rodz.: Wojciech i Agata.
53. Jan Michalik - z Garwolina (22) rodz.: Stefan i Aniela Kłosek oraz Antonina Zofia  Dobrowolska - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Piotr i Małgorzata.
54. Kazimierz Wągrodzki - z Garwolina (22)  rodz.: Krzysztof i Franciszka Jastrzębska oraz Jadwiga Michalik - z Garwolina, matka już nieżyjąca (25) rodz.: Wojciech i  Katarzyna.
55. Teodor Paśniczek - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Wojciech i Katarzyna Paczek oraz Anna  Rybacka - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Maciej i Józefa.
56. Szczepan Miłkowski - ur. w Chęcinach w par.  Górzno, zam. w Garwolinie, szewc, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Jan i Julianna Dębowska oraz Zuzanna Ciepiak - ur. w  Ostryborze, na służbie w Budzeniu zostająca (26) rodz.: Paweł i Jadwiga.
57. Jakub Rękawek - z Garwolina (22) rodz.:  Nikodem i Marianna Aluchnia oraz Salomea Paśniczek - z Garwolina (20) rodz.: Andrzej i Julianna.
58. Maciej Wawrzecki - ur.  w Baranowie w Guberni Lubelskiej, pocztylion, zam. w Osadzie Aleksandrów, rodzice zamieszkali w Sobieszynie, ojciec już  nieżyjący (22) rodz.: Bartłomiej i Tekla Mazórek oraz Joanna Miłkowska - ur. w Wilczyskach, w par. Wilczyska, na służbie w  Aleksandrowie, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Jan i Julianna.
59. Piotr Zając - z Głoskowa, matka już nieżyjąca (21) rodz.:  Kazimierz i Justyna Gawryś oraz Małgorzata Poradowska - ur. w Czyszkówku, zam. w Głoskowie (20) rodz.: Maciej i  Magdalena.
60. Mateusz Sulak - z Głoskowa, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Maciej i Katarzyna Gawryś oraz Marianna  Rychlica - z Dudki, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Jan i Petronella.
61. Onufry Kubalski - ur.w Łąkach w par. Górzno, parobek  w Łętowie, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Grzegorz i Marianna Wołoska oraz Agnieszka Bałuk - służąca z Łętowa, ojciec już  nieżyjący (23) rodz.: Łukasz i Marianna.
62. Piotr Jarząbek - z Goździka, przy ojcu zostający (19) rodz.: Walenty i Antonina  Posytek oraz Wiktoria Posytek - z Goździka, przy matce zostająca (20) rodz.: Tomasz i Katarzyna.
Śluby w 1845 roku 
1. Paweł Gawryś - ur. w Wilchcie w par. Parysów, zam. w Łętowie i tam pozostający parobkiem (20) rodz.: Jan i Agnieszka  Majewska oraz Marianna Wielgosz - służąca z Łętowa (22) rodz.: Andrzej i Katarzyna.
2. Jan Lewartowski - ur. w mieście  Stoczek, zam. w Uninie i tam służący (24) rodz.: Marcin i Marianna Kuźma oraz Marianna Rzętkowska alias Witkowska - ur.  w Annowie, zostająca w Uninie na służbie (24) rodz.: oj. niewiadomy i niezamężna Józefa.
3. Stefan Tomaszek - z Rębkowa,  ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Onufry i Marianna Łukasik oraz Paulina Gałązka - ur. w Górznie w par. Górzno, zam. w  Rębkowie (21) rodz.: Wojciech i Julianna.
4. Jan Garwoliński - z Garwolina, rodzice z profesji kuśnierskiej utrzymujący się  (22) rodz.: Paweł i Katarzyna Rękawek oraz Marianna Paśniczek - z Garwolina, przy ciotce zostająca (19) rodz.: Mateusz i  Marianna.
5. Ludwik Ornat - wdowiec po Agnieszce Piłce zm. w 1843 r., parobek ur. w Sulbinach, zam. w Trąbkach (32)  rodz.: Marcin i Agnieszka Tomaszewska oraz Anna Stankiewicz - ur. w Żabieńcu, zam. w Trąbkach i tam na służbie zostająca  (22) rodz.: Antoni i Urszula.
6. Józef Rękawek - ur. w Podwierzbiu w par. Samogoszcz, zam. w Garwolinie (25) rodz.: Szymon i  Jadwiga Mroczek oraz Antonina Jastrzębska - z Garwolina, przy matce zostająca (22) rodz.: Wojciech i Józefa.
7. Wojciech  Piesio - z Miętnego, matka już nieżyjąca (25) rodz.: Wawrzyniec i Anastazja Domarecka oraz Franciszka Gaweł - ur. w  Izdebnie w par. Łaskarzew, zam. w Miętnem przy matce (19) rodz.: Franciszek i Wiktoria.
8. Anastazy Dziak - z Sulbin (23)  rodz.: Kazimierz i Petronella Lidzbarska oraz Agnieszka Ornat - z Sulbin (17) rodz.: Walenty i Marianna.
9. Antoni Ziółek - z  Unina, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Marek i Krystyna Sobiech oraz Katarzyna Serej - z Goździka (19) rodz.: Franciszek i  Marianna.
10. Marcin Rychlik - z Rębkowa (25) rodz.: Paweł i Franciszka Głaszczka oraz Katarzyna Rek - ur. w Czyszkowie,  zam. w Rębkowie, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Józef i Marianna.
11. Łukasz Tudek - wdowiec po Mariannie z Chałupków  zm. w 1844 r. w Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Jan i Krystyna Wójciak oraz Marianna Wójcik - ur. w  Miętnem, zam. w Woli Rębkowskiej przy matce (23) rodz.: oj. niewiadomy i niezamężna Małgorzata.
12. Tomasz Kocon -  wdowiec po Barbarze Gara zm. w 1844 r. w Zawadach, matka już nieżyjąca (30) rodz.: Piotr i Łucja Saganek oraz Magdalena  Załuska - z Rębkowa (24) rodz.: Tomasz i Łucja.
13. Walenty Grzegorzewski - ur. w Górkach w Guberni Mazowieckiej, zam. w  Czyszkowie i tam zostający owczarzem (34) rodz.: Józef i Marianna oraz Weronika Królikowska - z Czyszkowa, tam w służbie  zostająca, rodzice już nieżyjący (21) rodz.: Aleksander i Franciszka.
14. Józef Kral - ur. w Borkowicach w Czechach, zam. w  Osadzie Czechy, hutnik, ojciec już nieżyjący, utrzymywali się z krawiectwa (27) rodz.: Jan i Teresa oraz Teresa Stachbauer -  ur. w Hucie Borkowickiej w Czechach, zam. w Osadzie Czechy i tam w służbie zostająca, ojciec już nieżyjący (23) rodz.:  Tobiasz i Katarzyna.
15. Grzegorz Opitz - ur. w Falkenau, zam. w Osadzie Czechy, szlifierz szkła (25) rodz.: Józef i Franciszka  Bendel oraz Franciszka Głowacka - rodzice już nieżyjący, utrzymywali się z krawiectwa, ur. w Kaliszu, zam. w Trąbkach (22)  rodz.: Roch i Tekla.
16. Wojciech Zając - z Głoskowa, wdowiec po Mariannie Gromadzkiej zm. w 1845 r. w Głoskowie, matka  już nieżyjąca (35) rodz.: Kazimierz i Zofia Sulak oraz Franciszka Cieniak z d. Ruśnica - wdowa po Jakubie zm. w 1843 r. w  Trąbkach, rodzice już nieżyjący, Trąbki (28) rodz.: Jan i Franciszka.
17. Ignacy Pałyska - z Puznowa (20) rodz.: Jakub i  Anastazja Kasperkowicz oraz Dorota Konstanty - ur. w Górkach, zam. w Puznowie, rodzice zamieszkali w Górkach (22) rodz.:  Piotr i Rozalia.
18. Aleksander Buckiewicz - lekarz w Garwolinie zamieszkały, ur. w Cesarstwie Rosyjskim (27) rodz.:  Wincenty i Katarzyna Doconarowicz oraz Emilia de Witz - ur. w Ciechanowie, obecny Karol Witz był urzędnikiem Komisji  Rządowej Spraw Wewnętrznych i ubezpieczeń, miał 30 lat i mieszkał w Warszawie przy ulicy Nalewki 2254, małżeństwo  miało miejsce w Warszawie w parafii Panny Maryi (17) rodz.: Jan Karol i Teresa Biedrzycka.
19. Józef Mazurek - z Żelechowa  w par. Żelechów, szewc, rodzice utrzymywali się z rolnictwa (20) rodz.: Maciej i Józefa Grzyb oraz Franciszka Sobiepanik - z  Garwolina (19) rodz.: Jakub i Marianna.
20. Jan Schrejber - ur. w Węgrowie, zam. w Leszczynach, młynarz (24) rodz.: Jan i  Anna Barszcz oraz Marianna Chylińska z d. Rękawek - wdowa po Pawle zm. w 1842 r. w Leszczynach (29) rodz.: Jan i  Katarzyna.
21. Michał Serej - wdowiec po Franciszce Wielgosz zm. w 1845 r. w Goździku, ur.w Łętowie, zam. w Goździku (58)  rodz.: Antoni i Katarzyna Mucha oraz Anastazja Posytek z d. Posytek - wdowa po Janie zm. w 1846 (ksiądz popełnił błąd) w  Uninie, ur. w Uninie, zam. w Goździku (49) rodz.: Mateusz i Marianna.
22. Antoni Bernacki - ur. w Zawadach, zam. w  Czyszkówku i tam pozostający parobkiem (25) rodz.: Wawrzyniec i Marianna Ornat oraz Franciszka Gnat - służąca z  Głoskowa, rodzice na wyrobku w Krystynie w par. Osieck zamieszkali (22) rodz.: Michał i Marianna.
23. Teofil Wiśniewski -  ur. w Łucznicy w par. Osieck, zam. w Garwolinie i tam służący (20) rodz.: Józef i Ewa Janiszewska oraz Magdalena  Grzegrzółka - ur. w Budach Garwolińskich, zam. w Garwolinie, służąca (22) rodz.: Franciszek i Franciszka.
24. Paweł Chruściel  - z Niecieplina (20) rodz.: Stanisław i Agnieszka Kowalik oraz Agnieszka Poradowska - ur. w Czyszkowie, na służbie w  Niecieplinie zostająca (26) rodz.: Wawrzyniec i Marianna.
25. Paweł Jarząbek - z Unina (20) rodz.: Józef i Agnieszka Piesio  oraz Marianna Makulec - z Niecieplina (20) rodz.: Jakub i Antonina.
26. Antoni Kurek - z Unina (20) rodz.: Jakub i Krystyna  Ostrowska oraz Marianna Bejo - z Unina, zostająca przy siostrze (22) rodz.: Antoni i Marianna.
27. Paweł Posytek - z Unina  (19) rodz.: Piotr i Elżbieta Niewczas oraz Helena Brych - z Unina, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Paweł i Józefa.
28. Franciszek  Rychlica - z Wilchty w par. Parysów (20) rodz.: Józef i Franciszka Wielgosz oraz Małgorzata Sosnowska - służąca z Łętowa  (22) rodz.: Piotr i Agnieszka.
29. Antoni Szczepek - z Woli Rębkowskiej (20) rodz.: Jacenty i Agnieszka Zielińska oraz Marianna  Mikulska - z Unina, ojciec już nieżyjący, zam. w Woli Rębkowskiej (23) rodz.: Jakub i Anastazja.
30. Onufry Burno - parobek  ur. w Uninie, zam. w Goździku (21) rodz.: Adam i Marianna Kot oraz Marianna Kargol - z Goździka, zostająca przy siostrze  (23) rodz.: Jan i Marianna.
31. Józef Makulec - z Niecieplina, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Walenty i Marianna Kocyk oraz  Małgorzata Winek - z Woli Rębkowskiej (28) rodz.: Kazimierz i Marianna.
32. Benedykt Zając - wdowiec po Franciszce Legat  zm. w 1844 r. w Parysowie w par. Parysów, bednarz, rodzice również utrzymywali się z tej profesji, ur. w Starowoli, zam. w  Parysowie (54) rodz.: Józef i Marianna Metera oraz Rozalia Drozdz - wyrobnica z Garwolina (47) rodz.: Kazimierz i  Magdalena.
33. Andrzej Boratyński - z Rudy Talubskiej (20) rodz.: Wojciech i Zofia Matysiak oraz Agnieszka Siarkiewicz -  służąca z Rudy Talubskiej (20) rodz.: oj. niewiadomy i niezamężna Marianna.
34. Franciszek Walenda - z Kobylej Woli w par.  Górzno (23) rodz.: Piotr i Marianna Buława oraz Ludwika Matysiak - z Rudy Talubskiej (22) rodz.: Szymon i Magdalena.
35. Franciszek Wielgosz - z Wilchty w par. Parysów, matka już nieżyjąca, rodzice zostawali w osadzie Wrzosów w służbie  dworskiej (20) rodz.: Józef i Agnieszka oraz Karolina Domańska - z Dudki (18) rodz.: Grzegorz i Marianna.
36. Jan Zieliński -  wdowiec po Franciszce Majewskiej zm. w 1845 r. w Woli Rębkowskiej, matka już nieżyjąca (27) rodz.: Piotr i Marianna  Rękawek oraz Marianna Kuszpit - z Miętnego (25) rodz.: Łukasz i Małgorzata.
37. Onufry Gara - z Czyszkówka (22) rodz.:  Łukasz i Marianna Poradowska oraz Katarzyna Skrajna - ur. w Rudzie Talubskiej, w służbie w Czyszkówku zostająca (19)  rodz.: Łukasz i Zofia.
38. Antoni Sztylka - z Czyszkówka, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Jan i Katarzyna Rek oraz Agnieszka  Żywek - ur. w Czyszkowie, zam. w Czyszkówku, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Szymon i Teresa.
39. Wojciech Kocyk - z Woli  Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Józef i Marianna Pułtorak oraz Katarzyna Sławińska - ur. Siedzowie, zam. w Woli  Rębkowskiej i tam ze służby się utrzymująca (21) rodz.: Wawrzyniec i Wiktoria.
40. Jakub Sosnowski - parobek z Łętowa,  ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Piotr i Agnieszka Leszek oraz Rozalia Serej - wyrobnica z Łętowa (19) rodz.: Walenty i  Katarzyna.
41. Szczepan Kuźma - ur. w Skurczy w par. Wilga, zam. w Krystynie w par. Osieck (21) rodz.: Sebastian i Marianna  Dębska oraz Anna Piesio - z Niecieplina (20) rodz.: Paweł i Marianna.
42. Kajetan Rękawek - z Garwolina, wdowiec po  Katarzynie Krystek zm. w 1845 r. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (35) rodz.: Dionizy i Agnieszka Michalik oraz Małgorzata  Markiewicz - z Garwolina, przy siostrze zostająca, rodzice już nieżyjący (21) rodz.: Ignacy i Agnieszka.
43. Antoni Kurek - ur.  w Górze w Guberni Radomskiej, zam. w Garwolinie i tam ze służby pocztyliońskiej się utrzymywał, ojciec już nieżyjący (24)  rodz.: Wojciech i Agnieszka Osiewicz oraz Małgorzata Wojciechowska - wyrobnica z Garwolina (20) rodz.: Stefan i Józefata.
44. Walerian Kornaszewski - kuśnierz z Garwolina, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Bartłomiej i Łucja Porzyńska oraz Agnieszka  Rękawek - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Jan i Marianna.
Śluby w 1846 roku 
1. Mateusz Tudek - ur. w Niecieplinie, zam. w Woli Rębkowskiej, matka już nieżyjąca (26) rodz.: Łukasz i Anastazja Makulec  oraz Małgorzata Pawłowska - ur. w Rębkowie, zam. w Niecieplinie, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Franciszek i Helena.
2. Antoni Michalik - z Garwolina (21) rodz.: Józef i Helena Tomaszewska oraz Marianna Pawliszewska - z Garwolina (20) rodz.:  Antoni i Marianna.
3. Franciszek Wojno - we wsi Pieczki Wojny na części dziedzicznej ojca zamieszkały, ekonom w  Zabruzdach przebywający, ojciec już nieżyjący (33) rodz.: Maciej i Ewa Pruszyńska oraz Izabella Sędzimier - rodzice z  obowiązku ekonomowie, ur. w Ostrożeniu, teraz w Uninie przy matce i jej drugim mężu - Janie Grodzkim, ekonomem  zostająca (20) rodz.: Józef i Helena.
4. Józef Łoniewski - ur. w Przyworach, zam. w Przykorach w par. Miastków, z szynku się  utrzymujący (24) rodz.: Kacper i Julianna Szklarz oraz Katarzyna Baranowska - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (24) rodz.:  Marcell i Katarzyna.
5. Łukasz Hajderski - ur. w Benduszu w Guberni Radomskiej, pocztylion w Garwolinie, ojciec już  nieżyjący (26) rodz.: Jan i Marianna oraz Rozalia Czerska - ur. w Czerśli w powiecie łukowskim - zamieszkali na swej części  szlacheckiej, w Garwolinie na służbie zostająca (28) rodz.: Karol i Tekla.
6. Tomasz Kocon - z Zawad, wdowiec po Magdalenie  Zaluskiej zm. w 1846 r. w Zawadach (31) rodz.: Piotr i Łucja Saganek oraz Marianna Mikulska - ur. w Rębkowie, zam. w Woli  Rębkowskiej na wyrobku, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Mikołaj i Franciszka.
7. Wawrzyniec Traczyk - z Sulbin, ojciec już  nieżyjący (20) rodz.: Piotr i Justyna Matysiak oraz Małgorzata Dziak - z Sulbin (18) rodz.: Kazimierz i Petronella.
8. Ludwik  Cichowski - z Sulbin, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Jan i Łucja Wardak oraz Brygida Zbuczyńska - z Sulbin, brak danych o  ojcu, przy siostrze zostająca (21) rodz.: oj. niewiadomy i Anna.
9. Antoni Rękawek - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (23)  rodz.: Jan i Marianna Korona oraz Józefa Michalik - z Garwolina (22) rodz.: Jakub i Magdalena.
10. Stanisław Michalik - z  Garwolina (20) rodz.: Jan i Klara Chamerska oraz Weronika Słomczyńska - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (20) rodz.:  Bonifacy i Helena.
11. Adam Lidzbarski - z Sulbin, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Jan i Franciszka Traczyk oraz Agnieszka  Kucharska - z Sulbin (23) rodz.: Antoni i Marianna.
12. Jan Saganek - wdowiec po Katarzynie Domareckiej zm. w 1845 r. w  Leszczynach (40) rodz.: Izydor i Katarzyna Dziubak oraz Agnieszka Posytek - z Unina, przy ojcu zostająca (20) rodz.: Szymon i  Marianna.
13. Ignacy Witak - wdowiec po Katarzynie Dobrowolskiej zm. w 1842 r. w Garwolinie (40) rodz.: Walenty i  Petronella Irzyńska oraz Katarzyna Piesiewicz z d. Rękawek - wdowa po Grzegorzu Piesiewiczu zm. w 1843 r. w Garwolinie,  ur. w Puznowie, zam. w Garwolinie (46) rodz.: Michał i Ewa.
14. Michał Mianowski - z Woli Rębkowskiej (22) rodz.: Wojciech  i Anastazja Mikulska oraz Józefa Kalińska - ur. w Żelechowie w par. Żelechów, zam. w Woli Rębkowskiej (21) rodz.: Jakub i  Marianna.
15. Ludwik Rękawek - z Puznowa, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Krzysztof i Agnieszka Rękawek oraz Joanna  Kasperkowicz z d. Gątarczyk - wdowa po Tomaszu zm. w 1845 r. w Woli Rębkowskiej, ur. w Uśniakach w par. Wilga, zam. w  Woli Rębkowskiej (28) rodz.: Piotr i Agnieszka.
16. Łukasz Wójcik - z Jagodnego (27) rodz.: Stanisław i Agnieszka oraz  Katarzyna Dąbrowska - z Trąbek, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Wojciech i Apolonia.
17. Andrzej Gładysz - z Pilczyna w par.  Łaskarzew, przy ojcu zostająca (22) rodz.: Jan i Marianna Piecha oraz Ewa Boratyńska - z Rudy Talubskiej, przy ojcu zostająca  (19) rodz.: Andrzej i Marianna.
18. Andrzej Paśniczek - z Garwolina, wdowiec po Juliannie Piesiewicz zm. w 1845 r. w  Garwolinie (46) rodz.: Paweł i Marianna Anut oraz Katarzyna Mikulska z d. Czerjakowska - wdowa po Błażeju zm. w 1843 r.  w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (48) rodz.: Piotr i Marianna.
19. Szymon Celiński - dziedzic wsi Sulbiny ur. w Warszawie  (51) rodz.: Józef i Marianna Dziewanowska oraz Tekla Piesiewicz - z Garwolina, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Grzegorz i  Rozalia.
20. Piotr Klingert - ur. w Głoskowie, zam. w Rudzie Talubskiej - na służbie ekonoma zostający, rodzice w Górznie na  służbie leśniczej zostający (25) rodz.: Franciszek i Justyna Jankowska oraz Józefa Boratyńska - z Rudy Talubskiej, służąca,  matka już nieżyjąca (23) rodz.: Mateusz i Małgorzata.
21. Adam Stachowski - ur. w Gutowie w Księstwie Poznańskim, zam. w  Łąkach w par. Górzno, rodzice ze służby w Woli Miastkowskiej w par. Miastków utrzymujący się (21) rodz.: Augustyn i  Marianna Kulińska oraz Katarzyna Głodzińska - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Błażej i Marianna.
22. Józef  Kowalski - ur. Budy Krępskie w par. Maciejowice, zam. w Osadzie Ewelinów, kowal, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Krzysztof i  Marianna Kondej oraz Agata Osińska - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Onufry i Rozalia.
23. Ludwik Chmielarczyk -  wdowiec po Anieli Proczek zm. w 1844 r. w Krystynie w par. Osieck, ur. w Wiśniewie w Guberni Radomskiej, zam. w  Krystynie, rodzice niewiadomi, kolonista (50) oraz Marianna Chrzanowska - ur. w Wólce Górzeńskiej w par. Górzno, zam. w  Garwolinie i tam na służbie, rodzice już nieżyjący (33) rodz.: Bonifacy i Helena.
24. Piotr Mikulski - z Unina (19) rodz.:  Nikodem i Petronella Kurek oraz Małgorzata Bondara - z Unina (20) rodz.: Mateusz i Klara.
25. Stanisław Piesio - z Miętnego,  matka już nieżyjąca (21) rodz.: Wawrzyniec i Anastazja Domarecka oraz Agnieszka Wielgosz - z Leszczyn (20) rodz.: Wojciech  i Krystyna.
26. Franciszek Pułtorak - z Woli Rębkowskiej (21) rodz.: Mateusz i Marianna oraz Marianna Nowak - z Miętnego,  ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Franciszek i Katarzyna.
27. Tomasz Boreczek - ur. Niecieplin, zam. Miętne, żołnierz wojsk  cesarsko -rosyjskim, dróżnik, zam. w Brzozowej Gaci, zostający w Garwolinie, rodzice już nieżyjący (43) rodz.: Wojciech i  Marianna Ogorek oraz Salomea Pastor z d. Brych - z Zawad, wdowa po Jacentym Pastorze zm. w Zawadach w 1842 r., matka  już nieżyjąca (43) rodz.: Szczepan i Marianna.
28. Franciszek Parkot - z Sulbin (22) rodz.: Michał i Krystyna Sienkiewicz oraz  Marianna Balas - z Sulbin (20) rodz.: Krzysztof i Anna.
29. Michał Rychlica - z Wilchty w par. Parysów, ojciec już nieżyjący (20)  rodz.: Adam i Julianna Leszek oraz Salomea Bałuk - z Dudki, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Walenty i Anna.
30. Antoni  Rękawek - ur. w Puznowie, zam. w Uninie, zam. przy wuju, rodzice już nieżyjący (20) rodz.: Michał i Ewa Jarząbek oraz  Marianna Makulec - z Niecieplina (21) rodz.: Paweł i Katarzyna.
31. Paweł Piesiewicz - z Niecieplina (30) rodz.: Antoni i Tekla  Domarecka oraz Franciszka Miętus - z Niecieplina (18) rodz.: Ignacy i Franciszka.
32. Wojciech Tuszyński - wdowiec po  Mariannie z Dziwiszków zm. w 1835 roku, wyrobnik z Unina, rodzice już nieżyjący (49) rodz.: Błażej i Anna Rataj oraz Rozalia  Kubicka - wdowa po Walentym Kubickim zm. w 1845 r. w Rębkowie, rodzice już nieżyjący, ur. w Rakowcu w Guberni  Warszawskiej, zam. w Uninie na wyrobku (40) rodz.: Józef i Zofia Locek.
33. Szczepan Gadoś - z Jagodnego, wdowiec po  Mariannie z Kuszpitów zm. w tym roku (28) rodz.: Łukasz i Agnieszka Miesiak oraz Katarzyna Górska - z Jagodnego (19)  rodz.: Paweł i Jadwiga.
34. Michał Jałosiński - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Jakub i Marianna Kwitek oraz  Agnieszka Czubrzyńska - ur. w Budach Lipowskich, zam. w Miętnem (19) rodz.: Marcin i Rozalia.
35. Andrzej Szczepański -  Czyszków, mieszkający przy bracie, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Karol i Franciszka Iwanowska oraz Marianna Kalinowska -  z Czyszkowa, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Michał i Cecylia.
36. Mikołaj Łubion - wdowiec po Ewie Czajka zm. w 1846 r. w  Parysowie w par. Parysów, ur. w Żabieńcu, zam. Parysów, ojciec już nieżyjący (45) rodz.: Szymon i Helena Piłka oraz Barbara  Pałyska z d. Joniec - wdowa po Walentym Pałysce zm. w 1844 r. w Puznowie, ur. w Uninie, zam. w Puznowie (44) rodz.:  Andrzej i Małgorzata.
37. Jan Mikulski - z Unina, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Jan i Franciszka Posytek oraz Weronika  Wanieska - ur. w Godziszu, zam. w Uninie (17) rodz.: Antoni i Agnieszka.
Śluby w 1847 roku 
1. Andrzej Kot - z Miętnego, matka już nieżyjąca (25) rodz.: Jan i Zofia oraz Franciszka Piesio - z Miętnego, matka już  nieżyjąca (19) rodz.: Wawrzyniec i Anastazja.
2. Andrzej Żołądek - z Grabianki (21) rodz.: Michał i Marianna Rywka oraz  Marianna Retka - z Miętnego (19) rodz.: Wojciech i Katarzyna.
3. Franciszek Kotnisz - Garwolin, wdowiec po Katarzynie zm.  1846 r. w Garwolini (20) rodz.: Jan i Katarzyna oraz Anna Michalik - z Garwolina, przy matce zostająca (22) rodz.: Kacper i  Barbara Majewska.
4. Franciszek Kałaska - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Tomasz i Marianna Makulec oraz  Katarzyna Gadoś - z Jagodnego, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Kazimierz i Józefa.
5. Andrzej Czubrzyński - z Miętnego (21)  rodz.: Wojciech i Marianna Chruściel oraz Józefa Saganek - z Leszczyn (21) rodz.: Łukasz i Magdalena.
6. Jan Kowalewska -  ur. w Wola Chynowskiej, zam. w Rębkowie, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Józef i Tekla Krajewska oraz Katarzyna Wójciak - z  Rębkowa, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Józef i Katarzyna.
7. Józef Domarecki - z Niecieplina (20) rodz.: Maciej i Marianna  Kałaska oraz Franciszka Chruściel - z Niecieplina, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Wojciech i Julianna.
8. Franciszek Baranowski  - z Żelechowa w par. Żelechów, szewc, rodzice z kuśnierstwa się utrzymujący (21) rodz.: Wawrzyniec i Julianna Mazurek oraz  Stefania Mucha - z Garwolina (24) rodz.: Wojciech i Marianna.
9. Antoni Kocon - z Zawad, matka już nieżyjąca, przy bracie  mieszkający (24) rodz.: Piotr i Łucja Saganek oraz Katarzyna Tobiasz - z Zawad, matka już nieżyjąca, przy bracie zostająca  (22) rodz.: Wawrzyniec i Jadwiga.
10. Walenty Rataj - z Goździka, wdowiec po Mariannie Kargol zm. w 1845 r. w Goździku  (43) rodz.: Józef i Agnieszka Ziorek oraz Marianna Kargol z d. Posytek - wdowa po Jakubie zm. w 1839 r. w Goździku (43)  rodz.: Joachim i Marianna.
11. Onufry Parkot - z Sulbin (21) rodz.: Bartłomiej i Małgorzata oraz Marianna Kieszek - ur. w  Woli Gruszczyńskiej, zam. w Trąbkach (19) rodz.: Kacper i Marianna.
12. Franciszek Kowalski - hutnik ur. w Hucie Bedońskiej  w Guberni Warszawskiej, zam. w Hucie Czechy, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Adam i Marianna Stanek oraz Józefa Bader -  ur. w Barczącej, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Michał i Katarzyna.
13. Onufry Ochniewicz - ur. w Kozicach  w par. Korytnica, zam. w Garwolinie, szewc (25) rodz.: Sebastian i Franciszka Gajewska oraz Antonina Paczek - z Garwolina,  ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Szymon i Julianna.
14. Jan Mikulski - z Unina (19) rodz.: Baltazar i Konstancja Ziółek oraz  Anniela Płatek - z Unina, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Wojciech i Katarzyna.
15. Andrzej Karczmarczyk - z Rębkowa, matka  już nieżyjąca (20) rodz.: Piotr i Agnieszka Tywanek oraz Tekla Bakus - z Rębkowa, matka już nieżyjąca (18) rodz.: Piotr i  Marianna.
16. Piotr Posytek - z Unina (24) rodz.: Piotr i Franciszka Czyżewska oraz Anna Duda - z Unina (24) rodz.: Stanisław i  Franciszka.
17. Jan Grążka - z Unina (23) rodz.: Roch i Marianna Kot oraz Anniela Kot - z Unina, ojciec już nieżyjący (23) rodz.:  Andrzej i Cecylia.
18. Tomasz Kuszpit - słuzący z Mietnego (22) rodz.: Wincenty i Marianna Dobrowolska oraz Marianna  Piesiewicz - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Maciej i Marianna.
19. Jan Przybysz - z Niecieplina (23) rodz.: Ignacy  i Łucja Pyza oraz Antonina Rzeszowska - ur. w Uninie, zam. w Niecieplinie (19) rodz.: oj. niewiadomy i niezamężna Jadwiga.
20. Mikołaj Skorupka - ur. w Obrębie, zam. w Żabieńcu (22) rodz.: Wawrzyniec i Marianna Perczyńska oraz Joanna  Ostrowska - ur. w Jagodnem, zam. w Żabieńcu, służąca (23) rodz.: Tomasz i Marianna.
21. Wawrzyniec Trzciński - szewc, ur.  w Jagodnem, zam. w Garwolinie (24) rodz.: Marcin i Rozalia Gwardzińska oraz Anna Dziak - z Garwolina (22) rodz.: Walenty i  Ewa.
22. Jan Winek - z Garwolina, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Franciszek i Anna Zawada oraz Józefa Maszkiewicz - z  Garwolina, rodzice już nieżyjący (19) rodz.: Ignacy i Agnieszka.
23. Jakub Dziak - wdowiec po Mariannie Walickiej zm. w 1846  r. w Czyszkówku, matka już nieżyjąca, z wyszynku się utrzymyjący, ur. w Sulbinach, zam. w Czyszkówku (27) rodz.: Jan i  Marianna oraz Justyna Krzyszpiak z d. Gałązka - wdowa po Józefie zm. w 1846 r. w Czyszkówku, ur. w Rębkowie, zam. w  Czyszkówku (29) rodz.: Wojciech i Julianna.
24. Jan Balas - z Sulbin (21) rodz.: Paweł i Marianna Trębacz oraz Marianna  Suchecka - z Zawad, rodzice już nieżyjący (21) rodz.: Benedykt i Ewa.
25. Jan Kotlarski - z Garwolina (23) rodz.: Kazimierz i  Katarzyna Jastrzębska oraz Katarzyna Makulec - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Łukasz i Jadwiga.
26. Łukasz  Bakuła - ur. Stojadłach, zam. w Żabieńcu - i tam na służbie, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Stefan i Marianna Dzioch oraz  Zofia Abramek - ur. w Kożuchowie, zam. w Żabieńcu i tam na służbie zostająca przy siostrze, rodzice już nieżyjący (18) rodz.:  Stanisław i Marianna.
27. Józef Wielgosz - z Łętowa, rodzice już nieżyjący (20) rodz.: Andrzej i Katarzyna Kielak oraz Anna  Serej - z Łętowa (24) rodz.: Józef i Agnieszka.
28. Antoni Sztylka - z Czyszkówka (20) rodz.: Wojciech i Franciszka  Wojciechowska oraz Józefata Szcześniak - z Czyszkówka (20) rodz.: Jan i Agnieszka.
29. Józef Czajkowski - ur. w Goździówku,  zam. w Uninie, na szynku (20) rodz.: Jan i Rozalia Lipska oraz Katarzyna Wągrocka - z Garwolina (33) rodz.: Dionizy i  Marianna.
30. Wojciech Dziewanowski - ur. w Borowiu w par. Borowie, zam. w Sulbinach (20) rodz.: Antoni i Rozalia  Słomczyńska oraz Katarzyna Poznańska - ur. w Warszawie, zam. w Sulbinach, utrzymujący się z dzierżawy młyna (24) rodz.:  Wojciech i Ewa.
31. Jan Sowa - z Sulbin, rodzice już nieżyjący (26) rodz.: Łukasz i Apolonia Parkot oraz Agata Gnat - ur. w  Czyszkówku, zam. w Sulbinach (19) rodz.: Łukasz i Marianna.
32. Stanisław Parkot - wdowiec po Katarzynie Kisiel zm. w 1846  r. w Izdebnie w par. Łaskarzew, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Marcin i Julianna Nowicka oraz Franciszka Jagiełło - ur. w  Budach Podłęskich, zam. Sulbinach, służąca (17) rodz.: Franciszek i Zofia.
33. Michał Rękawek - z Huty Garwolińskiej, przy  szwagrze zostający (20) rodz.: Józef i Łucja Wasilewska oraz Katarzyna Sobiesek - ur. w Miętnem, w Woli Rębkowskiej na  służbie przebywająca, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Grzegorz i Franciszka.
34. Józef Mikulski - szewc z garwolina, ojciec już  nieżyjący (37) rodz.: Jakub i Konstancja Morek oraz Helena Europejska z d. Wągrodzka - wdowa po Janie zm. w 1834 r. w  Garwolinie, wyrobnica z Garwolina (37) rodz.: Tomasz i Agata.
35. Stanisław Szemorowski - ur. w Hucie Mińskiej, zam. w  Osadzie Czechy, rodzice zamieszkali w Hucie Strachowskiej (24) rodz.: Andrzej i Anniela Witfort oraz Jadwiga Ritschel z d.  Wolltal - wdowa po Józefie zm. 1846 r. w Hucie Czechach, ur. w Barczącej, zam. w Hucie Czechy (20) rodz.: Józef i Fryderyka.
36. Andrzej Mikulski - wdowiec po Cecylii Rękawek zm. w 1847 r. w Garwolinie, szewc ur. w Uninie, ojciec już nieżyjący (39)  rodz.: Jan i Franciszka Posytek oraz Franciszka Paczek - z Garwolina, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Jakub i Elżbieta.
37. Łukasz Jasiński - pocztylion, ur. w Kamionce, zam. w Aleksandrowie, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Grzegorz i Helena  Grabowska oraz Józefa Balbina Nowacka - ur. w Zawiszowie, w Garwolinie na służbie zostająca, ojciec już nieżyjący (20)  rodz.: Józef i Kunegunda.
38. Leonard Słomka - wdowiec po Salomei Pasik zm. w 1843 r. w Przykorach, ur. w Przyłęku, zam.  w Przykorach w par. Miastków (33) rodz.: Stanisław i Helena oraz Agnieszka Kubalska z d. Bałuk - wdowa po Onufrym zm.  1846 r. w Łętowie (26) rodz.: Łukasz i Marianna.
39. Kazimierz Szelążek - wdowiec po Klarze Baranowskiej zm. w 1847 r. w  Garwolinie, szewc, rodzice z kuśnierstwa się utrzymujący (38) rodz.: Szymon i Marianna Makulec oraz Marianna Wiśniewska  - ur. w Ryczyskaah, w Garwolinie ze służby dworskiej się utrzymująca (26) rodz.: Maciej i Zofia.
40. Wojciech Piłka - z  Gocławia w par. Osieck (20) rodz.: Walenty i Józefa Bladowska oraz Anastazja Koronka - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (20)  rodz.: Kacper i Marianna.
41. Paweł Głowalski - szewc z Garwolina, matka już nieżyjąca (26) rodz.: Antoni i Marianna  Mianowska oraz Anna Gorecka - z Garwolina, rodzice z profesji malarskiej się utrzymywali (21) rodz.: Stanisław i Agnieszka.
42. Jan Ornatowski - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Antoni i Małgorzata Makulec oraz Marianna Garwolińska - z  Garwolina (18) rodz.: Paweł i Katarzyna.
43. Piotr Paweł Maszkiewicz - z Garwolina (20) rodz.: Paweł i Agnieszka Ornat oraz  Florentyna Makulec - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Stanisław i Marianna.
44. Wojciech Góźdź - z Woli  Rębkowskiej (20) rodz.: Kacper i Agnieszka Kacperkowicz oraz Agnieszka Sarek - z Woli Rębkowskiej, matka już nieżyjąca (19)  rodz.: Bartłomiej i Tekla.
45. Józef Matysiak - z Rudy Talubskiej (27) rodz.: Szymon i Magdalena Lidzbarska oraz Franciszka  Bednarska - ur. w Górkach, zam. w Rudzie Talubskiej (26) rodz.: Łukasz i Katarzyna.
46. Franciszek Kotlarski - z Garwolina  (19) rodz.: Józef i Marianna Kłosek oraz Marianna Rękawek - wyrobnica z Garwolina, matka już nieżyjąca (25) rodz.:  Wojciech i Katarzyna.
47. Józef Rychlica - z Łętowa, rodzice już nieżyjący, przy wuju zamieszkały (19) rodz.: Stanisław i  Magdalena Sulak oraz Julianna Leszek - z Łętowa, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Antoni i Tekla.
48. Onufry Siemborski - z  Rębkowa, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Paweł i Marianna Gąsiorowska oraz Marianna Siudalska z d. Góźdź - wdowa po  Antonim Siudalskim zm. w 1846 r. w Rębkowie, ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Rębkowie na swej kolonii (26) rodz.: Kacper  i Agnieszka.
49. Wojciech Zalewski - z Trąbek, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Kacper i Ewa Piłka oraz Agnieszka Kocon - z  Zawad (18) rodz.: Grzegorz i Teresa.
50. Jakub Ochnik - z Zawad, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Marcin i Marianna oraz  Marianna Makulec - z Niecieplina, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Ignacy i Jadwiga.
51. Kazimierz Piesiewicz - z Garwolina,  ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Michał i Dorota Kurek oraz Katarzyna Fagel - z Garwolina, rodzice z profesji kuśnierskiej się  utrzymujący (21) rodz.: Marcin i Wiktoria.
52. Józef Dudek - wdowiec po Mariannie Sztylce zm. w 1846 r. w Trąbkach,  parobek w Trąbkach ur. w Czyszkówku (38) rodz.: Piotr i Katarzyna Poradowska oraz Ludwika Piętka z d. Trojanek - wdowa  po Grzegorzu zm. w 1843 r. w Gocławiu w par. Osieck, ur. w Łukuwcu w par. Parysów, w Trąbkach na służbie zostająca (30)  rodz.: Józef i Julianna.
53. Paweł Perczyński - wdowiec po Józefie Kotfińskiej zm. w 1847 r. w Taborze, gajowy w Taborze, ur.  w Parysowie w par. Parysów, zam. w Taborze, ojciec już nieżyjący (36) rodz.: Szczepan i Małgorzata Kucharska oraz Wiktoria  Sulak z d. Barszczeńska - wdowa po Szymonie zm. w 1847 r. w Garwolinie, rodzice ze stolarstwa żyli w Garwolinie, ojciec już  nieżyjący (25) rodz.: Stanisław i Antonina.
Śluby w 1848 roku 
1. Piotr Rychlica - z Głoskowa, wdowiec po Mariannie Domańskiej zm. w 1847 r. w Głoskowie (25) rodz.: Józef i Józefa  Szubińska oraz Józefa Zadrożna - ur. w Leszczynach, zam. w Uninie na służbie, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Stanisław i  Marianna.
2. Kacper Grzegorzewski - ur. w Górkacg w Guberni Warszawskiej, zam. w Zawadacg, owczarz, matka już  nieżyjąca (25) rodz.: Józef i Marianna Gilińska oraz Franciszka Szczurkiewicz - matka już nie żyjąca, o ojcu nic nie napisano,  ur. w Żabieńcu, zam. w Czyszkowie na służbie (17) rodz.: oj. niewiadomy i Marianna.
3. Dionizy Sowa - z Sulbin, wdowiec po  Mariannie Parkot zm. w 1847 r. w Sulbinach (45) rodz.: Tomasz i Katarzyna Białecka oraz Franciszka Lidzbarska z d. Traczyk -  wdowa po Janie Lidzbarskim zm. w 1835 r. w Sulbinach, ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Sulbinach i tam zostaje na wyrobku  (46) rodz.: Piotr i Justyna.
4. Benedykt Mikulski - z Unina na kolonii swej własnej zostający, matka już nieżyjąca (25) rodz.:  Andrzej i Katarzyna Ziółek oraz Franciszka Jarząbek - z Unina (18) rodz.: Józef i Agnieszka.
5. Jan Sowa - wdowiec po Karolinie  Parkot zm. w 1847 r. w Sulbinach, gospodarz pańszczyznowy (40) rodz.: Jakub i Jadwiga Parkot oraz Scholastyka Łojcha z d.  Dudak - wdowa po Szymonie zm. w 1846 r. w Lublinie (40) rodz.: Maciej i Marianna.
6. Wojciech Kowalczyk - z Głoskowa  (20) rodz.: Maciej i Marianna Zadrożna oraz Marianna Misiel - ur. w Jamielnie, w Głoskowie na służbie zostająca (17) rodz.:  Kilian i Zofia.
7. Jan Maszkiewicz - z Garwolina (25) rodz.: Paweł i Agnieszka Ornat oraz Katarzyna Makulec - z Garwolina (24)  rodz.: Franciszek i Petronella.
8. Jan Piotrowski - z Rębkowa, matka już nieżyjąca, ze służby się utrzymujący (20) rodz.:  Hieronim i Małgorzata Witak oraz Karolina Mróz - ur. w Górkach, zam. w Czyszkówku (21) rodz.: Jakub i Apolonia.
9. Józef  Kot - z Unina (22) rodz.: Roch i Antonina Kurek oraz Anna Kargol - z Goździka (20) rodz.: Paweł i Agnieszka.
10. Jan Rękawek -  z Puznowa (20) rodz.: Andrzej i Franciszka Saganek oraz Julia Burno - ur. w Garwolinie, zam. w Leszczynach i tam na służbie  zostająca (21) rodz.: Ignacy i Jadwiga.
11. Jan Łukasiewicz - wdowiec po Łucji Krauze zm. w 1847 r. w Garwolinie, szewc z  Rębkowa (56) rodz.: Michał i Marianna Aluchnia oraz Katarzyna Gęsiak z d. Nowak - wdowa po Jakubie Gęsiak zm. w 1835 r.  w Rębkowie, ur. w Wola Mysłowskiej, zam. w Garwolinie i tam na służbie zostająca (42) rodz.: Wojciech i Tekla.
12. Wojciech Krawczyk - wdowiec po Franciszce Talar zm. w 1847 r. w Grabinie, ur. w Uścieńcu w par. Łaskarzew, zam. w  Grabinie (24) rodz.: Tomasz i Barbara Pliszka oraz Ludwika Sztylka - z Czyszkowa, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Grzegorz i  Franciszka.
13. Jan Rychlica - z Głoskowa (20) rodz.: Józef i Józefa Szubińska oraz Józefa Wielgosz - z Głoskowa, ojciec już  nieżyjący (17) rodz.: Łukasz i Zofia.
14. Mateusz Makulec - z Niecieplina, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Wojciech i Tekla  Miętus oraz Katarzyna Rękawek - z Puznowa (17) rodz.: Dominik i Kunegunda.
15. Jan Wasilka - ur. w Sulbinach, zam. w  Żabieńcu, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Adam i Petronella Parzysek oraz Marianna Mikulska - z Puznowa, rodzice już  nieżyjący (24) rodz.: Szczepan i Konstancja.
16. Jan Duchna - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Piotr i Józefa Piesio  oraz Marianna Piesio - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Onufry i Katarzyna.
17. Józef Bogusz - z Bud Obrębskich w  par. Parysów, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Ignacy i Marianna Belka oraz Małgorzata Kałaska - z Jagodnego (20) rodz.:  Andrzej i Barbara.
18. Tomasz Mucha - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Adam i Wiktoria Dominik oraz Marianna  Koronka - z Jagodnego, matka już nieżyjąca (17) rodz.: Kazimierz i Marianna.
19. Leon Konopacki - z Garwolina (25) rodz.:  Grzegorz i Jadwiga Kłosek oraz Tekla Sobiepanik - z Garwolina (18) rodz.: Jan i Dorota.
20. Piotr Pawliszewski - z Garwolina  (26) rodz.: Antoni i Marianna Makulec oraz Marianna Pawłowska - z Niecieplina, matka już nieżyjąca (18) rodz.: Franciszek i  Helena.
21. Wojciech Chruściel - z Niecieplina (20) rodz.: Stanisław i Agnieszka Kowalik oraz Marianna Wielgosz - z Leszczyn,  matka już nieżyjąca (20) rodz.: Paweł i Jadwiga.
22. Jakub Sadura - wdowiec po Mariannie Rek zm. w 1847 r. w Woli  Rębkowskiej, parobek z Trąbek, ur. w Brzezinach (31) rodz.: Feliks i Katarzyna Kania oraz Anna Wójcik - wyrobnica z Woli  Rębkowskiej (32) rodz.: niewiadomy i Małgorzata.
23. Antoni Mucha - z Garwolina (20) rodz.: Wojciech i Marianna Nagel  oraz Małgorzata Piesiewicz - Garwolin (20) rodz.: Marcin i Anastazja.
24. Wincenty Podgórski - z Budzisk (25) rodz.: Joachim i  Marianna oraz Franciszka Makulec - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Wojciech i Jadwiga.
25. Franciszek  Węgrzynek - ur. w Wildze w par. Wilga, w Trzciance zostający parobkiem, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Joachim i  Magdalena Zasada oraz Marianna Kocyk - zam. w Hucie Garwolińskiej, zam. na gospodarstwie wyszynkowym, ur. w  Rębkowie, matka już nieżyjąca (17) rodz.: Paweł i Antonina.
26. Antoni Poradowski - ur. w Czyszkówku, zam. w Trąbkach i  tam zostajacy wyrobnikiem, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Maciej i Zofia Kalinowska oraz Anna Ruśnica - wyrobnica z Trąbek  (29) rodz.: Jan i Franciszka.
27. Bartłomiej Kaliński - ur. w Żelechowie w par. Żelechów, zam. w Ciechocimie i tam z  kowalstwa się utrzymujący, rodzice utrzymywali się z kotlarstwa, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Szczepan i Justyna Paplińska  oraz Marianna Cegłowska - ur. w Żelechowie w par. Żelechów, zam. w Leszczynach i tam w służbie zostająca, rodzice już  nieżyjący utrzymujący się do śmierci z rzeźnictwa (25) rodz.: Walenty i Karolina.
28. Stanisław Kałaska - z Jagodnego, ojciec  już nieżyjący (29) rodz.: Jakub i Józefa Kawka oraz Katarzyna Duchna - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Piotr i  Józefa.
29. Krzysztof Czubrzyński - z Miętnego (19) rodz.: Wojciech i Marianna Chruściel oraz Julianna Saganek - z Leszczyn,  matka już nieżyjąca (20) rodz.: Antoni i Katarzyna.
30. Piotr Zając - wdowiec po Małgorzacie Poradowskiej zm. 1847 r. w  Głosk (24) rodz.: Kazimierz i Justyna Gawryś oraz Anna Getek - z Rudy Tarnowskiej, rodzice już nieżyjący, w Łętowie przy  siostrze zostająca (23) rodz.: Walenty i Marianna.
31. Jan Ochnia - Ochnia dziś zwanym Kader, ur. Wola Korycka, zam. Budy  G (22) rodz.: niewiadomy i Małgorzata Ochnia oraz Katarzyna Sabicka - ur. w Zagrobach, zam. w Budy Góreckiich, matka już  nieżyjąca (22) rodz.: Wojciech i Agnieszka.
32. Jan Szwąder - ur. Czyszków, w Czyszkowie zaś parobkiem zostający (24) rodz.:  Tomasz i Katarzyna Luśnia oraz Julianna Gara - z Czyszkówka (22) rodz.: Łukasz i Marianna.
33. Maciej Szlążek - wdowiec po  Franciszce Czubrzyńskiej zm. 1846 r. w Miętn (44) rodz.: Andrzej i Krystyna Miętus oraz Ewa Poradowska - ur. w Czyszkowie,  zam. w Górkach i tam zostająca wyrobnicą (28) rodz.: Grzegorz i Helena.
34. Dominik Kałaska - z Jagodnego, ojciec już  nieżyjący (22) rodz.: Tomasz i Marianna Makulec oraz Rozalia Garczyńska - ur. w Puznowie, zam. w Głoskowie i tam na  służbie zostająca (24) rodz.: Jan i Marianna.
35. Adam Kargol - Góździk (22) rodz.: Józef i Dorota Teperek oraz Franciszka  Rychlica - z Głoskowa (23) rodz.: Józef i Józefa.
36. Kazimierz Wójciak - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Jan i  Anastazja Siejka oraz Katarzyna Lodowska - z Rębkowa (27) rodz.: Sebastian i Otylia.
37. Andrzej Rękawek - kuśnierz z  Garwolina, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Andrzej i Agnieszka Korona oraz Marianna Kwiatkowska - z Garwolina, matka już  nieżyjąca (23) rodz.: Jan i Petronella.
38. Grzegorz Mikulski - szewc z Garwolina, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Łukasz i  Marianna Poncyliusz oraz Małgorzata Chruściel - z Garwolina, rodzice z profesji szewskiej się utrzymujący (22) rodz.: Stefan i  Marianna.
39. Józef Kender - ur. w Woli Koryckiej, zam. w Krzywdzie (20) rodz.: Jan i Franciszka Kowalik oraz Marianna  Rosińska - zam. w Domu Szpitalnym w Garwolinie, służąca kościelna, ur. w Budlu w par. Łaskarzew (17) rodz.: Łukasz i  Teresa.
40. Paweł Ciecierski - ur. w Miętnem, zam. w Sulbinach, ojciec już nieżyjący (30) rodz.: Franciszek i Katarzyna  Cichocka oraz Rozalia Sułkowska - ur. w Strubczewie w Guberni Płockiej, zam. w Sulbinach i tam z dzierżawy się  utrzymująca, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Paweł i Małgorzata.
41. Józef Łukasiewicz - szewc z Garwolina, ojciec już  nieżyjący, rodzica zajmowała się szewstwem (27) rodz.: Maciej i Julianna Szelążek oraz Katarzyna Rękawek - z Garwolina,  matka już nieżyjąca (26) rodz.: Bartłomiej i Anna.
42. Melchior Bakel - ur. w Małgowsi (?), zam. w Garwolinie, rodzina z  wyszynku się utrzymująca, ojciec już nieżyjący, przy bracie zostający (19) rodz.: Jan i Monika Zawadzka oraz Antonina  Parulek - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Paweł i Marianna.
43. Andrzej Grążka - z Unina (26) rodz.: Jakub i  Małgorzata Jarząbek oraz Konstancja Wronikowska - z Unina, przy siostrze zostająca, ojciec już nieżyjący (18) rodz.:  Kazimierz i Marianna.
44. Mateusz Jędrzejowski - z Unina, ojciec już nieżyjący, służący (23) rodz.: Jan i Marianna Ziółek oraz  Jadwiga Tuszyńska - z Unina, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Wojciech i Marianna.
45. Jakub Kot - z Miętnego, matka już  nieżyjąca (21) rodz.: Wojciech i Franciszka Kasperkowicz oraz Józefata Piesiewicz - z Miętnego, rodzice już nieżyjący, przy  bracie zostająca (17) rodz.: Wawrzyniec i Anastazja.
46. Andrzej Koronka - z Miętnego (22) rodz.: Wojciech i Ewa  Maszkiewicz oraz Anna Lacek - z Miętnego (20) rodz.: Stanisław i Marianna.
47. Dominik Wichrzyński - rodzice już nieżyjący,  ur. w Janowie w Guberni Lubelskiej, wychowywał się w Łaskarzewie w par. Łaskarzew, a teraz zamieszkały w Stodzewiu w  par. Parysów (22) rodz.: Ambroży i Katarzyna oraz Rozalia Kępka - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Wit i  Franciszka.
48. Jan Kucharski - z Sulbin (21) rodz.: Antoni i Marianna Wasilka oraz Maria Magdalena Ornat - z Sulbin, ojciec  już nieżyjący (27) rodz.: Marcin i Agata.
49. Sylwester Makulski - z Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Paweł i  Katarzyna Tudek oraz Marianna Wójciak - z Rębkowa (20) rodz.: Józef i Agnieszka.
50. Stanisław van der Osten Sacken -  wdowiec po Walerii Kizińskiej zm. 1847 r. w Hucie Aleks (31) rodz.: Leopold August i Marianna Jabłocka oraz Monika Rehan -  ur. w Zalesiu, przy szwagrze i siostrze w Rębkowie zostająca, rodzice już nieżyjący w Garwolinie zamieszkiwali i utrzymywali  się z emerytur (24) rodz.: Karol i Domicella.
51. Jan Kargol - wdowiec po Rozalii Teperek zm. 1848 r. w Goździku (28) rodz.:  Jakub i Marianna Posytek oraz Marianna Serej - z Goździka (19) rodz.: Franciszek i Marianna.
52. Łukasz Ornat -  dymisjonowany żołnierz wojska cesarsko - rosyjskiego, w (45) rodz.: Marcin i Agnieszka oraz Małgorzata Luśnia z d. Walicka -  wdowa po Ignacym, zm. 1841 r. w Czyszkowie, ur. w Czyszkówku (44) rodz.: Andrzej i Katarzyna.
53. Leon Gara - wdowiec  po Katarzynie Szwąder zm. 1848 r. w Czyszkówku, (38) rodz.: Piotr i Urszula Milewska oraz Anna Parzyszek - ur. w Kobylej  Woli w par. Górzno, zam. Czyszkówku i tam służąca (26) rodz.: Szymon i Krystyna.
54. Józef Maskiewicz - Garwolin,  świadkiem na ślubie był 32 letni Aleksander E (23) rodz.: Kacper i Małgorzata Goździk oraz Marianna Tekla Stolmaska - ur. w  Brzozowie w Guberni Warszawskiej, w Garwolinie na służbie przebywająca, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Bartłomiej i  Katarzyna.
55. Paweł Mikulski - z Unina, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Jan i Franciszka Posytek oraz Julianna Sarek - z Unina,  ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Jakub i Aniela.
56. Jan Müller - rządca w domu w Warszawie zamieszkały, urodzony w  Kalwaryi (28) rodz.: Józef i Krystyna Rozmierska oraz Aleksandra Sell - ur. w Gdańsku w Kraju Pruskim, w Zawadach na  służbie, rodzice już nieżyjący, utrzymywali się z kupiectwa (37) rodz.: Bogumił Fryderyk i Maryja.
57. Jan Popielewski - ur. w  Garwolinie, zam. w Warszawie, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Antoni i Elżbieta Grzybowska oraz Joanna Bleich - ur. w  Gostyniu, zam. w Miętnem, rodzice utrzymywali się z fabryki sukiennictwa (22) rodz.: Samuel i Elżbieta.
58. Julian  Wyrzykowski - wdowiec po Tekli Stanowskiej zm. w 1848 r. w mieście Filipowie w Guberni Augustowskiej, rewizor graniczny  w Filipowie, ur. w Remaszkach w pow. radzyńskim, ojciec już nieżyjący, rodzice byli dziedzicami Romaszek (39) rodz.: Jan i  Eleonora Biernacka oraz Febronia Małkowska - ur. Kruszynie w Guberni Warszawskiej, zam. w Budzeniu, otrzymujący się z  posesji dzierżawczej (27) rodz.: Józef i Józefa.
59. Walenty Głaszczka - z Goździka, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Franciszek i  Marianna Posytek oraz Julianna Gawryś - z Goździka, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Józef i Brygida.
60. Paweł Piesio - z  Miętnego, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Onufry i Katarzyna Jarząbek oraz Józefa Nowak - z Miętnego, ojciec już nieżyjący  (18) rodz.: Ignacy i Ewa.
61. Paweł Paczek - parobek z Trąbek (23) rodz.: Wincenty i Marianna Bielawska oraz Marianna  Usińska - ur. w Kozłowie w par. Parysów, zam. w Trąbkach na służbie, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Tomasz i Anna.
62. Adam Brzustowski - z Łaskarzewa w par. Łaskarzew, wdowiec po Katarzynie zm. 1848 r. w Łaskarzewie (28) rodz.: Tomasz i  Rozalia Kaflowska oraz Małgorzata Rękawek - z Garwolina, matka już nieżyjąca (18) rodz.: Kajetan i Katarzyna.
63. Wojciech  Kiełbasa - z Goździka (21) rodz.: brak i Magdalena Kiełbasa oraz Franciszka Teperek - z Goździka (18) rodz.: Grzegorz i  Agnieszka.
64. Mikołaj Rataj - z Goździka (19) rodz.: Karol i Józefa Waszkiewicz oraz Elżbieta Kargol - z Goździka (21) rodz.:  Józef i Elżbieta.
65. Jan Mikulski - z Garwolina (24) rodz.: Jan i Małgorzata oraz Katarzyna Piekaniak - ur. w Siedzowie, zam. w  Garwolinie i tam na służbie zostajaca (26) rodz.: Jędrzej i Franciszka.
66. Jakub Luśnia - parobek z Czyszkówka, ojciec już  nieżyjący (20) rodz.: Ignacy i Małgorzata Walicka oraz Józefata Kalinowska - z Czyszkowa, matka już nieżyjąca (20) rodz.:  Michał i Cecylia.
67. Michał Brych - parobek z Zawad (22) rodz.: Józef i Rozalia Tobiasz oraz Marianna Sątorek - ur. w  Czyszkowie, w Zawadach na służbie zostająca (18) rodz.: niewiadomy i Jadwiga.
68. Piotr Bernacki - z Zawad, ojciec już  nieżyjący (19) rodz.: Tomasz i Anastazja Gałązka oraz Agnieszka Hayduk - ur. w Wilkowyi w par. Wilga, zam. w Zawadach i  tam na służbie zostająca (21) rodz.: Antoni i Marianna.
69. Adam Kucharski - z Sulbin, parobek, matka już nieżyjąca (25)  rodz.: Wojciech i Józefa Ornat oraz Rozalia Sowa - z Sulbin, matka już nie żyjąca (21) rodz.: Domazy i Marianna.
70. Józef  Pałyska - parobek z Puznowa (19) rodz.: Błażej i Agnieszka Rękawek oraz Scholastyka Płatek - z Unina, matka już nieżyjąca  (23) rodz.: Jakub i Marianna.
71. Jakub Płatek - z Unina, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Jakub i Marianna Mikulska oraz  Małgorzata Sobiech - z Unina, rodzice już nieżyjący, przy bracie zostająca (20) rodz.: Jakub i Marianna.
72. Tomasz  Rutkowski - ur. w Klembowie w Guberni Warszawskiej, zam. w Budzeniu - parobek, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Józef i  Kunegunda Wieśniewska oraz Katarzyna Parkot - ur. w Sulbinach, zam. w Budzeniu i tam na służbie zostająca (23) rodz.:  Marcin i Julianna.
73. Jan Tobiasz - z Zawad, ojciec już nieżyjący, parobek (20) rodz.: Wawrzyniec i Jadwiga Wielgosz oraz  Marianna Boratyńska - ur. w Rudzie Talubskiej, w służbie w Zawadach zostająca, rodzice już nieżyjący (19) rodz.: Mateusz i  Małgorzata.
74. Franciszek Bielawski - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Andrzej i Marianna Bachańska oraz Katarzyna  Fader z d. Wasilewska - wdowa po Wawrzyńcu zm. w 1845 r. w Trąbkach, ur. w Barczącej, zam. Trąbkach (38) rodz.: Paweł i  Agnieszka.
75. Piotr Kuszpit - z Miętnego, wdowiec po Łucji Koronce zm. w 1845 r. w Miętnem (35) rodz.: Wincenty i  Marianna Skorupka oraz Marianna Kot - z Miętnego, matka już nieżyjąca (25) rodz.: Jan i Zofia.
76. Kazimierz Chmielak - ur.  w Gorzowie, zam. w Rębkowie i tam zostający, kowal (24) rodz.: Maciej i Agnieszka Mańkowska oraz Marianna Drożdż - ur.  w Brenka, zam. w Rębkowie, rodzice z kowalstwa się utrzymujący (21) rodz.: Sebastian i Marianna.
Śluby w 1849 roku 
1. Wojciech Piesio - wdowiec po Franciszce Gągole zm. w 1848 r. w Miętnem (27) rodz.: Wawrzyniec i Anastazja Domarecka  oraz Marianna Talar - z Rębkowa (22) rodz.: Kacper i Barbara.
2. Paweł Bielawski - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (21) rodz.:  Andrzej i Marianna Bachańska oraz Ludwika Piłka - ur. w Choinach w par. Parysów, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący  (18) rodz.: Grzegorz i Marianna.
3. Kacper Michalik lub Majewski - z Garwolina, kuśnierz, matka już nieżyjąca (21) rodz.:  Wojciech i Katarzyna Białecka oraz Helena Żaczek - z Garwolina (20) rodz.: Jan i Marianna.
4. Marcin Rek - ur. w Czyszkowie,  zam. w Rębkowie, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Józef i Marianna Sztylka oraz Katarzyna Ruta - z Rębkowa, ojciec już  nieżyjący (19) rodz.: Andrzej i Wiktoria.
5. Andrzej Chaczyński - stolarz, zam. w Jaźwinach w par. Borowie, ur. Huta Mińska,  matka już nieżyjąca (39) rodz.: Franciszek i Ewa Jarmulska oraz Marianna Mikulska - z Garwolina (28) rodz.: Benedykt i  Franciszka.
6. Konstanty Stadnicki - z Garwolina, z własnych funduszów utrzymujący się (20) rodz.: Antoni i Monika Białecka  oraz Julianna Piotrowska - ur. w Górkach Sypniewo Guberni Augustowskiej, w Garwolinie przy matce zostająca (22) rodz.:  Wawrzyniec i Elżbieta.
7. Marcin Zdanowski - z Sulbin (22) rodz.: Paweł i Dorota Matysiak oraz Julianna Miętus - ur. w  Niecieplinie, zam. w Budzeniu i tam na służbie zostająca, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Tomasz i Marianna.
8. Jan Rękawek  - z Garwolina (19) rodz.: Antoni i Marianna Mączyńska oraz Marianna Paśniczek - z Garwolina (17) rodz.: Józef i Marianna.
9. Wincenty Sztylka - wdowiec po Jadwidze Gawin zm. w 1848 r. w Czyszkowie, kopiarz, ojciec już nieżyjący (35) rodz.:  Grzegorz i Franciszka Woźniak oraz Marianna Krzyszpiak - z Czyszkowa, matka już nieżyjąca, przy bracie zostająca (28) rodz.:  Mateusz i Urszula.
10. Piotr Ostolski - z Rębkowa (19) rodz.: Mateusz i Marianna Sątorek oraz Anna Gałązka - ur. w  Czyszkowie, zam. w Rębkowie (19) rodz.: Wojciech i Julianna Ziomek.
11. Maciej Tobiasz - wdowiec po Juliannie  Poradowskiej zm. w 1848 r. w Zawadach, rodzice już nieżyjący (30) rodz.: Wawrzyniec i Jadwiga Wielgosz oraz Małgorzata  Przybysz - z Niecieplina, rodzice już nieżyjący (26) rodz.: Ignacy i Łucja.
12. Jakub Suchecki - z Goździka, rodzice już nieżyjący  (20) rodz.: Andrzej i Katarzyna Sobiech oraz Józefa Adamska - ur. w Łętowie, zam. w Goździku, ojciec już nieżyjący (18) rodz.:  Paweł i Magdalena.
13. Franciszek Śliwiński - ur. Barcząca, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Jan i Elżbieta  Gajner oraz Emilia Popiel - ur. w Chojnach w Guberni Warszawskiej, zam. w Osadzie Czechy, pochodząca z rodziny hutniczej,  rodzice już nieżyjący, zamieszkała przy bracie (23) rodz.: Ignacy i Karolina.
14. Franciszek Bernadyn - z Zawad, Bernadynowie  inaczej Bernackimi zowiącymi się (21) rodz.: Józef i Marianna Kocyk oraz Józefa Balas - z Sulbin (19) rodz.: Jan i Katarzyna.
15. Jan Dziak - z Sulbin Dolnych, wdowiec po Franciszce z Siarkiewiczów (32) rodz.: Hiacynt i Krystyna Balas oraz Zofia  Matysiak - z Rudy Talubskiej (21) rodz.: Szymon i Magdalena.
16. Jan Babski - z Sulbin Dolnych (20) rodz.: Mateusz i  Małgorzata Trębacz oraz Katarzyna Parkot - z Sulbin Dolnych, ur. w Woli Rowskiej w par. Łaskarzew, wyrobnica, ojciec już  nieżyjący (20) rodz.: Jan i Salomea.
17. Onufry Jankowski alias Kwiatkowski - z Głoskowa, przy ojczymie zamieszkałą, matka  żyjąca z Kazimierzem Zającem w Głoskowie (23) rodz.: oj. niewiadomy i Krystyna Jankowska vel Kwiatkowska oraz Józefa  Pałyska – ur. w Głoskowie, zam. w Puznowie, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Błażej i Agnieszka.
18. Błażej Dziak - z  Czyszkówka (19) rodz.: Jan  i Marianna Sztyla oraz Tekla Chruściel - z Niecieplina (19) rodz.: Wojciech  i Julianna .
19. Andrzej  Góźdź - z Woli Rębkowskiej (19) rodz.: Kacper i Agnieszka Kasperkowicz oraz Julianna Gawrysiewska - z Miętnego, ojciec już  nieżyjący (17) rodz.: Łukasz i Marianna.
20. Stanisław Korona - z Garwolina (20) rodz.: Adam i Urszula Fagel oraz Maria  Magdalena Kwiatkowska - z Garwolina, zam. przy ojcu - szewcu, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Onufry i Salomea.
21. Mikołaj Lodowski - z Rębkowa, rodzice już nieżyjący, przy ojczymie mieszkający (19) rodz.: Jan i Elżbieta Dziak oraz Marianna  Jarząbek - z Unina (19) rodz.: Paweł i Magdalena.
22. Andrzej Białecki - z Garwolina, rodzina utrzymująca się z szewstwa (24)  rodz.: Mateusz i Barbara Góźdź oraz Agnieszka Mikulska - z Garwolina, matka już nieżyjąca, pochodziła z rodziny szewskiej  (20) rodz.: Łukasz i Marianna.
23. Franciszek Fercher - ur. w Pawłowicach, zam. w Garwolinie, ekonom, matka już nieżyjąca  (32) rodz.: Antoni i Agata Kołsza oraz Marianna Warszawian - ur. w Seroczynie, zam. w Garwolinie, wyrobnica, rodzice już  nieżyjący zajmowali się kupiectwem (25) rodz.: Wawrzyniec i Salomea.
24. Jan Goździk - wdowiec po Mariannie Mikulskiej  zm. w 1848 r. w Garwolinie, rodzice już nieżyjący (44) rodz.: Wawrzyniec i Marianna Kawka oraz Marianna Chruściel - z  Garwolina, rodzice już nieżyjący, zamieszkała przy stryju (22) rodz.: Wojciech i Marianna.
25. Ignacy Opitz - wdowiec po  Teresie Szir zm. w 1840 r. w Łodzi, szlifierz szkła ur. w Falkenau, zam. w Osadzie Czechy, rodzice już nieżyjący (52) rodz.:  Antoni i Rozalia Becker oraz Anna Sther z d. Schalle - wdowa po Wincentym zm. w 1848 r. w Osadzie Czechy, ur. w  Czarnowąsach, zamieszkała w Hucie Czechy przy synie, rodzice już nieżyjący (45) rodz.: Józef i Anna.
26. Augustyn Gürtler -  ur. w Mejsterdorf w Czechach, zam. w Hucie Czechy, rodzice już nieżyjący (27) rodz.: Józef i Joanna Hunkisch oraz Amelia  Opitz - ur. w Falkenau, zam. w Czechach (21) rodz.: Józef i Franciszka.
27. Michał Kaliński - ur. w Kolonii Francdorf w par.  Żelechów, zam. w Woli Rębkowskiej na szynku trunków (20) rodz.: Jakub i Marianna Dziewulska oraz Florentyna  Wojciechowska - z Garwolina (19) rodz.: Franciszek i Józefa.
28. Tomasz Walicki - z Czyszkówka, matka już nieżyjąca (24)  rodz.: Wojciech i Petronella Duda oraz Marianna Grzeszczak - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Sulbinach i tam na służbie  zostająca (25) rodz.: Mateusz i Marianna.
29. Łukasz Ostrowski - z Puznowa, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Maciej i  Marianna Pałyska oraz Magdalena Trzcińska - z Jagodnego (22) rodz.: Marcin i Rozalia.
30. Adam Siarkiewicz - z Rudy  Talubskiej (22) rodz.: Paweł i Ewa Grzeszczak oraz Łucja Paryszek - ur. w Kobylej Woli w par. Górzno, zam. w Rudzie  Talubskiej (22) rodz.: Szymon i Zuzanna.
31. Ludwik Strejmer - ur. w Wodyniach, zam. w Głoskowie, rodzice byli tkaczami  (22) rodz.: Krystian i Eleonora Meryng oraz Magdalena Kozłowska - ur. w Waliskach, zam. w Głoskowie, rodzice utrzymywali  się z kowalstwa (19) rodz.: Józef i Klara.
32. Andrzej Kargol - z Goździka, rodzice już nieżyjący, przy szwagrze zamieszkały (20)  rodz.: Jan i Marianna oraz Katarzyna Posytek - z Unina, rodzice już nieżyjący, przy siostrze zamieszkała (25) rodz.: Mikołaj i  Ewa.
33. Mikołaj Zawadka - wdowiec po Małgorzacie Głowali zm. w 1832 r. w Miętnem, rodzice już nieżyjący (44) rodz.:  Tomasz i Marianna Piesio oraz Katarzyna Piesio z d. Jarząbek - wdowa po Onufrym zm. w 1843 r. w Miętnem, ur. w Uninie,  zam. w Miętnem, rodzice już nieżyjący (44) rodz.: Stanisław i Marianna.
34. Paweł Mikulski - z Puznowa, ojciec już nieżyjący  (22) rodz.: Szczepan i Konstancja Piesio oraz Róża Dobroszkiewicz - ur. w Zawadach, zam. w Niecieplinie (18) rodz.: Jakub i  Marianna.
35. Aleksander Zakrzewski - pochodzący z rodziny starozakonnej Blumanów (20) rodz.: Berek i Ruchla Wolfowicz  oraz Agata Majer - matka z drugiego nazwiska Stheer, ur. w Międzyborze w obwodzie oleśnickim na Śląsku, zam. w Osadzie  Czechy, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Henryk i Agata Szulc.
36. Krzysztof Domański - wdowiec po Agnieszce Zając zm. w  1848 r. w Głoskowie, ur. w Dudce (30) rodz.: Grzegorz i Marianna oraz Rozalia Dwernicka - ur. w Babicach w par. Korytnica,  zam. w Czyszkowie i tam na służbie zostająca, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Antoni i Joanna Sayno.
37. Franciszek Kocot -  pocztylion stacji Aleksandrów, ur. w Kępicy w parafii Sieciechów w Guberni Radomskiej (22) rodz.: Wojciech i Katarzyna oraz  Katarzyna Ornat - ur. w Sulbinach, zam. w Garwolinie, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Adam i Marianna Siarkiewicz.
38. Mateusz Kurek - wdowiec po Mariannie Sarek zm. w 1849 r. w Uninie, rodzice już nieżyjący (43) rodz.: Piotr i Antonina  Pałyska oraz Jadwiga Suchecka z d. Kargol - z Goździka, wdowa po zmarłym w wojsku według zawiadomienia Rządu  Gubernialnego Lubelskiego Grzegorzu (numer zawiadomienia znajduje się w akcie) (32) rodz.: Paweł i Agnieszka Posytek.
39. Wojciech Walicki - wdowiec po Katarzynie Tobiasz zm. w 1849 r. w Czyszkówku, rodzice już nieżyjący (51) rodz.: Marcin i  Agnieszka oraz Jadwiga Lep - ur. w Rogowie w par. Sokołów, zam. w Czyszkówku i tam ze służby utrzymyjąca się (25) rodz.:  Antoni i Katarzyna.
40. Ludwik Mroczek - zam. w Kolonii Olesin w Guberni Warszawskiej, ur. w Kałuszynie, rodzice byli  właścicielami Kolonii Olesin (21) rodz.: Kazimierz i Marianna Rudzińska oraz Franciszka Sthelcer - ur. w Barczącej, zam. w  Osadzie Czechy, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Maciej i Antonina.
41. Edward Opitz - ur. w Falkenau, zam. w Osadzie Czechy,  malarz szkła (25) rodz.: Józef i Franciszka Bendel oraz Antonina Obrocka - ojciec żyjący w Jońcu w Guberni Płockiej, ur. w  Goławinie w Guberni Płockiej, w Trąbkach jako służąca zostająca (26) rodz.: Franciszek i Marianna.
42. Bartłomiej Kałaska -  wdowiec po Mariannie Gadoś zm. w 1849 r. w Jagodnem (50) rodz.: Benedykt i Agnieszka Kwitek oraz Marianna Głaszczka z  d. Żukowska - wdowa po Michale zm. w 1848 roku (31) rodz.: Mateusz i Franciszka Manowska.
43. Walenty Makulec - z  Garwolina, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Stanisław i Marianna Paśniczek oraz Franciszka Ostrowska - z Garwolina (17) rodz.:  Ludwik i Marianna Rek.
44. Wiktor Dłużniewski - z Reducina w par. Górzno, rodzice ze stelmatstwa się utrzymujący (20)  rodz.: Wojciech i Marianna Bocheńska oraz Katarzyna Sarek - z Garwolina (17) rodz.: oj. niewiadomy i Marianna Sarek.
45. Karol Ostolski - wdowiec po Mariannie Wójciak zm. w 1849 r. (30) rodz.: Mateusz i Marianna Sątorek oraz Petronella  Barankiewicz - z Rębkowa (28) rodz.: Michał i Barbara Kuberek.
46. Roch Kot - z Unina (19) rodz.: Kazimierz i Helena Brych  oraz Franciszka Krzywicka - z Unina, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Piotr i Zofia Wrona.
47. Kazimierz Sztylka - z Czyszkówka,  ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Grzegorz i Franciszka Woźniak oraz Helena Gnat - z Czyszkówka, matka już nieżyjąca (20)  rodz.: Michał i Marianna Żywek.
48. Paweł Gara - wg metryki wspomnianej w akcie Garzeński, Czyszkówek, szewc (19) rodz.:  Wojciech i Wiktoria Maśkiewicz oraz Józefa Żywek - z Czyszkówka, matka już nieżyjąca (16) rodz.: Józef i Marianna Gnat.
49. Tomasz Zieliński - z Wola Rębkowskiej, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Piotr i Marianna Rękawek oraz Agata Korzeniewska z  d. Gadoś - wdowa po Michale zm. w 1848 r., ur. w Jagodnem, zam. w Niecieplinie (28) rodz.: Łukasz i Agnieszka.
50. Józef  Opitz - ur. w Barczącej, zam. w Hucie Czechy, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Ignacy i Karolina Samel oraz Ludwika Marianna  Gerthler - ur. w Hucie Janowskiej, zam. w Hucie Czechy, rodzice byli szlifierzami szkła (17) rodz.: Ignacy i Józefa Smolarska.
51. Antoni Wielgosz - ur. w Leszczynach, służący w Miętnem, rodzice już nieżyjący (20) rodz.: Wojciech i Krystyna Wardak  oraz Katarzyna Wronikowska - z Unina, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Wojciech i Łucja Kobzińska.
52. Jan Zawada - ur. w  Grabniaku, zam. w Wolu Rębkowskiej przy matce (19) rodz.: Michał i Barbara Szeląg oraz Agnieszka Gątarz - z Woli  Rębkowskiej (21) rodz.: Wawrzyniec i Katarzyna Rękawek.
53. Adam Koronka - z Miętnego (25) rodz.: Wojciech i Ewa  Maśkiewicz oraz Józefa Głowala - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Jakub i Brygida Saganek.
Śluby w 1850 roku 
1. Łukasz Siarkiewicz - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Jan i Marianna Wągrodzka oraz Magdalena Zaczek - z  Garwolina, matka już nieżyjąca (18) rodz.: Jan i Marianna Usarzewska.
2. Dionizy Jarząbek - z Unina, wdowiec po Konstancji  Mikulskiej zm. w 1848 r. w Uninie, ojciec już nieżyjący (33) rodz.: Jan i Helena Piesio oraz Anna Joniec z d. Posytek - wdowa  po Błażeju, przy zięciu zamieszkała, ojciec już nieżyjący (30) rodz.: Antoni i Rozalia Mikulska.
3. Ludwik Sekuła - szewc z  Garwolina (25) rodz.: Michał i Katarzyna Krasuska oraz Marianna Białecka - z Garwolina, rodzice z szewstwa się utrzymujący  (21) rodz.: Piotr i Julianna Leśkiewicz.
4. Marcin Swieszulski - ur. w Trąbkach, zam. w Rębkowie, ojciec już nieżyjący, zam.  przy bracie (18) rodz.: Józef i Marianna Bajera oraz Franciszka Makulska - z Woli Rębkowskiej, rodzice już nieżyjący (17)  rodz.: Paweł i Katarzyna Tudek.
5. Jakub Sobieski - służący plebański, ur. w Leszczynach, ojciec już nieżyjący (35) rodz.:  Grzegorz i Franciszka Głowalska oraz Marianna Kępka - ur. w Puznówce, zam. w Garwolinie i tam jako służąca pozostała,  rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Franciszek i Magdalena Górska.
6. Ludwik Winiarek - z Budzenia (21) rodz.: Józef i Joanna  Lao oraz Marianna Joniec - z Garwolina, rodzice już nieżyjący (21) rodz.: Roch i Franciszka.
7. Jan Makulec - garncarz z  Garwolina, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Paweł i Marianna Białecka oraz Marianna Mikulska - służąca z Garwolina (22)  rodz.: Jakub i Marianna Przygodzka.
8. Franciszek Zaleski - z Trąbek, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Kacper i Ewa Piłka oraz  Katarzyna Kwitek - z Jagodnego, zamieszkała przy wuju (19) rodz.: Piotr i Franciszka Łubian.
9. Ludwik Maśkiewicz - kuśnierz  z Garwolina (21) rodz.: Kacper i Magdalena Michalik oraz Małgorzata Rękawek - z Garwolina (18) rodz.: Bartłomiej i  Franciszka Syrek.
10. Jan Makulec - z Niecieplina, rodzice już nieżyjący, przy bracie zostający (23) rodz.: Walenty i Marianna  oraz Agnieszka Biernacka - z Zawad (19) rodz.: Józef i Marianna Kocon.
11. Józef Staręga - ur. w Czyszkowie, zam. w  Garwolinie, kuśnierz, ojciec już nieżyjący mieszkał na plebanii (34) rodz.: Józef i Apolonia Szelągowska oraz Marianna  Maskiewicz - z Garwolina (29) rodz.: Kacper i Małgorzata Goździk.
12. Antoni Makulec - ur. w Niecieplinie, zam. w  Garwolinie i tam zostający kuśnierzem, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Wojciech i Tekla Miętus oraz Anna Wągrocka - z  Garwolina, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Jan i Marianna.
13. Andrzej Zarzycki - ur. w Janowie parafii mińskiej w Guberni  Warszawskiej, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Franciszek i Marianna Forysiak oraz Aniela Gałęzowska - jak zaznaczono w  akcie podług metryki Gałązkowa, rodzice już nieżyjący, ur. w Kuflewie, zam. w Czyszkowie przy siostrze (22) rodz.: Ignacy i  Józefa Wojnowska.
14. Tomasz Mikulski - szewc z Garwolina (20) rodz.: Benedykt i Franciszka Rękawek oraz Helena  Konopacka - z Garwolina (18) rodz.: Grzegorz i Jadwiga Kłosek.
15. Jakub Boratyński - z Rudy Talubskiej (20) rodz.: Wojciech i  Zofia Matysiak oraz Józefa Siarkiewicz - z Czyszkowa (19) rodz.: Paweł i Antonina Siarkiewicz.
16. Karol Parkot - z Sulbin (21)  rodz.: Bartłomiej i Małgorzata Wasilka oraz Marianna Cichowska - z Sulbin, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Jan i Łucja Król.
17. Kazimierz Kowalski - z Puznowa (19) rodz.: Kacper i Marianna Pałyska oraz Jadwiga Winiarek - z Puznowa, ojciec już  nieżyjący (20) rodz.: Jakub i Jadwiga Kałaska.
18. Stanisław Wardak - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Kajetan i  Zofia Czubrzyńska oraz Marianna Kot - z Miętnego, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Wojciech i Franciszka Kasperkowicz.
19. Paweł Zarębski - z Bud Woleńskich, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Józef i Józefa Ciszewska oraz Zofia Nowak z d. Zawadka - z  Miętnego, wdowa po Józefie zm. w 1848 roku (36) rodz.: Tomasz i Marianna Piesio.
20. Stefan Tudek - z Woli Rębkowskiej  (24) rodz.: Józef i Marianna Witak oraz Franciszka Zawadka - z Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Stanisław i  Weronika Rękawek.
21. Michał Lenard - ur. w Sulbinach, zam. w Rębkowie i tam służący, rodzice zamieszkali w Woli  Rębkowskiej (23) rodz.: Franciszek i Katarzyna Grela oraz Ludwika Bladowska - z Rębkowa (25) rodz.: Jan i Magdalena  Aluchnia.
22. Józef Rękawek - kuśnierz z Garwolina (21) rodz.: Andrzej i Józefa Białecka oraz Katarzyna Garwolińska - z  Garwolina (18) rodz.: Paweł i Katarzyna Rękawek.
23. Michał Krasuski - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Paweł i  Katarzyna Rękawek oraz Emilia Niedźwiedzka - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Wojciech i Katarzyna Michalik.
24. Kajetan Mikulski - z Garwolina (23) rodz.: Józef i Katarzyna Tudek oraz Anna Fagel - z Garwolina, rodzice byli kuśnierzami  (20) rodz.: Marcin i Wiktoria Morawska.
25. Walenty Maśkiewicz - z Garwolina (20) rodz.: Paweł i Agnieszka Ornat oraz  Wiktoria Rękawek - z Garwolina (26) rodz.: Michał i Franciszka Morawska.
26. Onufry Pałyska - z Puznowa (19) rodz.: Jakub i  Anastazja Kasperkowicz oraz Franciszka Półtorak - z Woli Rębkowskiej, matka już nieżyjąca (17) rodz.: Antoni i Marianna  Gątarz.
27. Jan Nowicki - kominiarz, ur. w Brzezinach w Guberni Warszawskiej, zam. w Garwolinie, ojciec również był  kominiarzem (24) rodz.: Wincenty i Aniela Wol oraz Julianna Piesiewicz - z Garwolina, rodzice już nieżyjący, przy familii  mieszkająca (16) rodz.: Wawrzyniec i Małgorzata.
28. Józef Płatek - z Unina, w akcie zaznaczono, że według metryki  Płatkowski, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Jakub i Marianna Mikulska oraz Marianna Posytek - z Unina, ojciec już nieżyjący  (17) rodz.: Antoni i Rozalia Mikulska.
29. Roch Lidzbarski - z Sulbin, ojciec już nieżyjący, zam. przy bracie (29) rodz.: Jan i  Franciszka Jakubiak oraz Katarzyna Balas - z Sulbin (18) rodz.: Paweł i Marianna Trębacz.
30. Józef Gloesner - wdowiec po  Karolinie Kalisz zm. w 1849 r., ur. Parchen w Czechach, zam. w Osadzie Czechy (25) rodz.: Józef Abdias i Joanna Hadzel oraz  Anna Henke - ur. w Pabianicach w Guberni Warszawskiej, zam. w Osadzie Czechy (23) rodz.: Franciszek i Teresa.
31. Wojciech Matysiak - z Rudy Talubskiej, ojciec już nieżyjący, przy bracie zostający (24) rodz.: Ludwik i Barbara Grzeszczak oraz  Anna Dziak - z Sulbin (19) rodz.: Jacek i Krystyna Balas.
32. Wincenty Rudzki - wdowiec po Konstancji Gąbickiej zm. w 1850  r., hutnik ur. w Kłoczewie w Guberni Lubelskiej, rodzice zamieszkali w Jarczewie, leśniczy, rodzice już nieżyjący (50) rodz.:  Stefan i Marianna oraz Józefa Wyrzykowska - ur. w Garwolinie, zam. w Hucie Czechy, rodzice już nieżyjący (25) rodz.:  Bartłomiej i Marianna Kołacka.
33. Jan Lipczyński - wdowiec po Mariannie Kawce, rymarz ze wsi Podsudzie parafii mińskiej w  Guberni Warszawskiej, ur. w Grzebowilku w par. Parysów z rodziców zajmujących się stangredztwem (40) rodz.: Paweł i  Joanna oraz Helena Tajmajer - ur. w Nowej Hucie w Czechach, zam. w Osadzie Czechy przy matce (33) rodz.: Józef i Józefa  Kotre.
34. Jędrzej Czubrzyński - wdowiec po Józefie Saganek zm. w 1850 r. w Miętnem (24) rodz.: Wojciech i Marianna  Chruściel oraz Marianna Kałaska - ur. w Leszczynach, zam. w Woli Rębkowskiej (22) rodz.: Wojciech i Katarzyna Kowalik.
35. Wawrzyniec Radzikowski - ur. w Kuflewie, rodzice już nieżyjący - zajmowali się stolarstwem, stolarz z Kolonii Mierżączka w  par. Górzno (21) rodz.: Michał i Marianna Antoszewska oraz Tekla Winiarek - z Budzenia (18) rodz.: Józef i Joanna.
36. Onufry Burno - wdowiec po Mariannie Kargol zm. w 1850 r. w Uninie, matka już nieżyjąca (25) rodz.: Adam i Marianna Kot  oraz Marianna Lewartowska z d. Rządkowska - wdowa po Janie zm. w 1848 r., rodzice już nieżyjący, ur. w Kocku, zam. w  Rębkowie i tam służąca (38) rodz.: Florian i Józefa.
37. Feliks Komorowski - sekretarz kwaterunkowy w Krasnymstawie, ur. w  Warszawie, zam. w Turowie w Guberni Lubelskiej (25) rodz.: Maciej i Agnieszka Kochanowska oraz Julia Kuligowska - ur. w  Radomiu, zam. w Garwolinie przy matce, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Piotr i Katarzyna Michfeld.
38. Józef Radzikowski -  ur. w Kuflewie, ojciec już nieżyjący, zam. w Kolonii Mierżączka w par. Górzno (19) rodz.: Michał i Marianna Chacińska oraz  Barbara Kostecka - ur. w Łowiczu, zam. w Sulbinach (25) rodz.: Tomasz i Marianna.
39. Jan Ekert - leśniczy, z Bud Lipowskich,  ur. w Szymonowie w Guberni Warszawskiej (25) rodz.: August i Ewa Karek oraz Karolina Piłka - ur. w Łukówcu w par.  Parysów, zam. w Budach Lipowskich (24) rodz.: Jan i Ludwika Białecka.
40. Maciej Półtorak - ur. w Zawadach, służący w  Górkach (23) rodz.: Jan i Antonina Sajno oraz Helena Wołkowicz - ur. w Gójszczu w par. Kałuszyn w Guberni Warszawskiej,  zam. w Górkach, ojciec już nieżyjący, matka niewiadomo czy żyje czy już nie (25) rodz.: Stanisław i Marianna.
41. Stanisław  Daszkiewicz - kasjer ławnik w Garwolinie, ur. w Kębłowie w par. Żelechów (38) rodz.: Antoni i Brygida Bobkiewicz oraz  Marianna Pleszczyńska - ur. w Miastkowie Starym w par. Miastków, zam. w Łętów na dzierżawie (24) rodz.: Jan i Konstancja  Korff.
42. Paweł Małecki - wdowiec po Franciszce Król, czynszownik, propinator w Karczmie Brody, ur. w Sobieńkach w par.  Osieckj, ojciec już nieżyjący (36) rodz.: Franciszek i Marianna Jeziorska oraz Monika Makulec - z Garwolina (22) rodz.:  Franciszek i Petronella Piesio.
43. Paweł Gawryś - wdowiec po Mariannie Wielgosz zm. w 1850 r., ur. w Wilchcie w par.  Parysów, służący w Łętowie, rodzice już nieżyjący (27) rodz.: Jan i Agnieszka Majewska oraz Katarzyna Serej - ur. w Łętowie,  zamieszkała przy siostrze w Latowiczu (20) rodz.: Walenty i Katarzyna Kielak.
44. Franciszek Parzyszek - ur. w Górkach, ojciec  zamieszkały w Dąbrowie w par. Łaskarzew, matka już nieżyjąca, zamieszkały przy bracie w Rudzie Talubskiej (23) rodz.:  Kazimierz i Marianna Gołębiewska oraz Kunegunda Grzeszczak - ur. Rudzie Talubskiej, zam. w Garwolinie, matka już  nieżyjąca, ojciec był gospodarzem plebańskim (21) rodz.: Wojciech i Magdalena.
45. Tomasz Piesio - z Niecieplina (20) rodz.:  Antoni i Tekla Domarecka oraz Małgorzata Kiełbasa - z Unina, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Kazimierz i Zofia Andrzejewska.
46. Karol Tracz - inaczej zwany Traczykiem, ur. w Stoczku w par. Wilga, ojciec już nieżyjący, służący w Rębkowie, miał brata  Tomasza (27) - również ze Stoczka (19) rodz.: Józef i Julianna Hayduk oraz Marianna Kurek - ur. w Uninie, w Rębkowie na  służbie zostająca, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Jakub i Marianna Suchecka.
47. Stanisław Dąbkowski - rymarz ur. w  Łukowie, zam. w Garwolinie, rodzice zamieszkali w Sobienich Jeziorach w par. Sobienie Jeziory (20) rodz.: Feliks i Marianna  Horbat oraz Józefa Filinger - rodzice zamieszkali w miejscowości Huta Neinkrieg w Prusach, ur. w Richnau w Czechach, od  kliku lat przy bracie w Hucie Czechy (24) rodz.: Jerzy i Marianna.
48. Jan Michalik - szewc z Garwolina, rodzice utrzymujący  się z kuśnierstwa (20) rodz.: Kacper i Barbara Piesiewicz oraz Anna Druszcz - ur. w Garwolinie, zam. w Niecieplinie na  wyszynku (19) rodz.: Marcin i Ewa Miętus.
49. Wojciech Domański - służący w Oziemkówce w par. Miastków, ur. w  Kamionce, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Stanisław i Helena Czapla oraz Antonina Gomulska - ur. w Zwoli, zam. w Żabieńcu  (22) rodz.: Karol i Marianna.
50. Kazimierz Skorupa - z Miętnego (20) rodz.: Jakub i Magdalena Kot oraz Aniela  Dobroszkiewicz - ur. Zawadach, zam. w Niecieplinie, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Jakub i Marianna Tobiasz.
51. Józef  Mikulski - z Unina (19) rodz.: Maciej i Marianna Jarząbek oraz Jadwiga Jędrzejowska - z Unina (19) rodz.: Jakub i Franciszka  Kuberek.
52. Jan Górski - z Jagodnego (21) rodz.: Paweł i Jadwiga Kałaska oraz Katarzyna Mucha - z Jagodnego, ojciec już  nieżyjący (30) rodz.: Adam i Wiktoria.
53. Jan Frączyk - z Łucznicy w par. Osieck (23) rodz.: Tomasz i Zofia Wardak oraz  Agnieszka Czubrzyńska - z Miętnego (19) rodz.: Wojciech i Marianna Chruściel.
54. Stanisław Kuta - służący w Głoskowie, ur.  w Łukówcu w par. Parysów, rodzice już nieżyjący (20) rodz.: Jan i Rozalia Trojanek oraz Franciszka Rychlica - z Głoskowa (20)  rodz.: Stanisław i Julianna Sulak.
55. Krzysztof Andrzejczak - wdowiec po Krystynie Rzepce zm. w 1847 r. w Jagodnem, ur.  Budzeniu (45) rodz.: Jan i Marianna Retka oraz Salomea Łojcha z d. Wardak - wdowa po Wawrzyńcu zm. w 1848 r., w  Jagodnem, rodzice niegdyś zamieszali w Miętnem (30) rodz.: Jędrzej i Agnieszka Kuspit.
56. Hipolit Majewski - kancelista  Sądu Pokoju Okręgu Garwolińskiego ur. we Włodawie Guberni Lubelskiej, zam. w Garwolinie (29) rodz.: Leon i Teresa  Makarowicz oraz Waleria Kuligowska - ur. w Radomiu, zam. w Garwolinie, tam przy matce zamieszkała (22) rodz.: Piotr i  Katarzyna Michfeld.
Śluby w 1851 roku 
1. Franciszek Żołądek - z Gocławia w par. Osieck, zamieszkały przy szwagrze, rodzice już nieżyjący (21) rodz.: Jan i Jadwiga  Reda oraz Petronella Pałyska - wdowa po Wojciechu Pałysce zm. w 1848 r. w Puznowie, ur. w Niecieplinie, zam. w  Puznowie, rodzice już nieżyjący (33) rodz.: Ludwik i Marianna.
2. Kazimierz Kęsik - ur. w Wólce Gruszczyńskiej, zam. w  Sulbinach (25) rodz.: Kacper i Marianna Rosłowska oraz Zofia Kucharska - z Sulbin, matka już nieżyjąca (18) rodz.: Urban i  Jadwiga Sowa.
3. Tomasz Rek - zapisano "Tomasz Rek inaczej Zembrzuski", ur. w Górkach, zam. w Garwolinie, szewc (22)  rodz.: oj. niewiadomy i Jadwiga Rek oraz Wiktoria Filipowska - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Feliks i Katarzyna  Makulec.
4. Jan Romuald Makulec - urzędnik Banku Polskiego, zgodnie z wyrokiem Sądu Okręgowego w Siedlcach z 1879  roku dodano mu imię Romuald, matka utrzymywała się z pensji emerytalnej, ojciec już nieżyjący, ur. w Garwolinie, zam. w  Warszawie (33) rodz.: Wojciech i Tekla Klockowska oraz Anna Krystyna Korff - z Łętowa, rodzice niegdyś byli dziedzicami  Łętowa, opiekunem Anny był dziedzic Stodzewa - Franciszek Odrowąż Wilkoński (17) rodz.: Jan i Anna Wernicka.
5. Piotr  Mikulski - z Unina, wdowiec po Małgorzacie Bondara zm. w 1850 r. (24) rodz.: Nikodem i Petronella Kurek oraz Agnieszka  Czyżewska z d. Migas - z Unina, wdowa po Stanisławie zm. w 1850 r., rodzice już nieżyjący (31) rodz.: Jakub i Marianna.
6. Onufry Zawadka - z Miętnego, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Mikołaj i Małgorzata Głowalska oraz Katarzyna Przybysz - z  Jagodnego, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Wojciech i Krystyna Chruściel.
7. Franciszek Gątarski - ur. w Dziecinowie w par.  Warszawice, kowal w Woli Rębkowskiej (22) rodz.: Mateusz i Katarzyna Dąbrowska oraz Józefa Żukowska - z Woli  Rębkowskiej, rodzice już nieżyjący,zostająca przy siostrze (20) rodz.: Mateusz i Franciszka Mianowska.
8. Wojciech Głaszczka  - z Woli Rębkowskiej (26) rodz.: Mateusz i Łucja Makulec oraz Łucja Półtorak - z Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (26)  rodz.: Mateusz i Marianna Sarek.
9. Franciszek Bekowski - ur. Grembiszewie w par. Glinianka, służący w Aleskandrowie,  matka żyjąca w Zawadach (20) rodz.: Stanisław i Apolonia Rek oraz Marianna Tobiasz - ur. w Zawadach, zam. w Czyszkowie i  tam zostająca służącą (21) rodz.: Łukasz i Magdalena Cichowska.
10. Paweł Siarkiewicz - ur. Talubie w par. Łaskarzew,  rodzice zamieszkali w Józefce par. Parysów (22) rodz.: Maciej i Salomea oraz Ludwika Paśniczek - z Garwolina (20) rodz.:  Mateusz i Marianna Chmielewska.
11. Piotr Kiełbasa - z Unina, ojciec już nieżyjący (33) rodz.: Kazimierz i Zofia Andrzejowska  oraz Scholastyka Grążka - z Unina (23) rodz.: Roch i Marianna Kot.
12. Jan Ornatowski - służący w Czyszkowie, ur. w  Sulbinach, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Szczepan i Karolina Zdanowska oraz Franciszka Szczepańska - z Czyszkowa, matka  już nieżyjąca (17) rodz.: Feliks i Ewa Sztylka.
13. Józef Kalinowski - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Czyszkowie, matka już  nieżyjąca (18) rodz.: Adam i Urszula Matysiak oraz Józefa Rudnicka - rodzice byli owczarzami w Górznie, ur. w Woli  Łaskarzewskiej w par. Łaskarzew, w Czyszkowie na służbie zostająca (17) rodz.: Jan i Dorota Figel.
14. Antoni Parkot - z  Sulbin, rodzice już nieżyjący (21) rodz.: Marcin i Julianna Nowicka oraz Karolina Kucharska - z Sulbin (20) rodz.: Antoni i  Marianna Wasielka.
15. Kazimierz Winiarek - z Puznowa, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Jakub i Jadwiga Kałaska oraz  Małgorzata Makulec - z Garwolina, służąca, w akcie zapisano "pospolicie Pietruszewską zwaną" (20) rodz.: oj. niewiadomy i  Marianna Makulec.
16. Antoni Maśkiewicz - z Miętnego, matka już nieżyjąca (18) rodz.: Michał i Marianna oraz Katarzyna  Kałaska - z Jagodnego, rodzice już nieżyjący, przy bracie zostająca (26) rodz.: Tomasz i Marianna .
17. Antoni Kruszewski - z  Rębkowa, rodzice już nieżyjący (20) rodz.: Błażej i Marianna Góral oraz Marianna Przybysz - z Rębkowa, rodzice już  nieżyjący, przy familii zostająca (26) rodz.: Walenty i Ewa Półtorak.
18. Ludwik Ornatowski - z Garwolina, ojciec już nieżyjący  (26) rodz.: Antoni i Małgorzata Makulec oraz Katarzyna Białecka - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Jan i Salomea  Chojnacka.
19. Jędrzej Walicki - z Czyszkówka, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Wojciech i Petronella Dudzińska oraz Marianna  Kacprzak - służąca w Górkach, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Józef i Marianna Głoda.
20. Paweł Drószcz - szewc, ur. w  Garwolinie, zam. w Niecieplinie, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Marcin i Ewa Miętus oraz Józefa Makulec - z Niecieplina,  ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Paweł i Katarzyna Barankiewicz.
21. Antoni Wielgosz - z Leszczyn, matka już nieżyjąca (21)  rodz.: Paweł i Jadwiga Posytek oraz Marianna Piesio - z Niecieplina (20) rodz.: Paweł i Marianna Morek.
22. Onufry  Guzkowski - ur. w Rębkowie, w akcie zapisano "Gorzkowski lub Guzkowski" (21) rodz.: Wojciech i Agata Zalewska oraz  Małgorzata Mianowska - z Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Szczepan i Agnieszka Rękawek.
23. Ignacy  Gürtler - szlifierz szkła, ur. w Barczącej, zam. w Hucie Czechy (24) rodz.: Ignacy i Józefa Smolawska oraz Zofia Zyllich - ur. w  Barczącej, zam. w Hucie Czechy, pochodziła z rodziny szlifierzy szkła (19) rodz.: August i Fryderyka Endler.
24. Wincenty  Szeląg - rodzice zamieszkali we wsi Ustanówku za Wisłą położoną, ur. w Niesadnej w par. Parysów (21) rodz.: Franciszek i  Zofia Zawada oraz Katarzyna Piesio - ur. w Jagodnem, zam. w Miętnem, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Wojciech i Agata  Prożych.
25. Feliks Elert - ur. w Głuchówku w par. Mordy, zam. Siedlce, garncarz, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Jan i  Marianna Iwanicka oraz Helena Afrykańska - z Garwolina (18) rodz.: Antoni i Marianna Maśkiewicz.
26. Antoni Klinowski -  ur. w Barczącej, zam. w Hucie Czechy, kowal (19) rodz.: Jan i Marianna Kozakiewicz oraz Marianna Zmudzińska - ur. w  Kuflewie, zam. w Trąbkach przy ojczymie, matka z drugiego małżeństwa nosiła nazwisko Malinowska (24) rodz.: Feliks i  Katarzyna Gałęzowska.
27. Paweł Chruściel - kuśnierz z Garwolina (22) rodz.: Wojciech i Marianna Maszkiewicz oraz Tekla  Paulina Kotlarska - ur. w Garwolinie, zam. Budzeniu (24) rodz.: Kazimierz i Katarzyna Jastrzębska.
28. Feliks Nowicki -  kominiarz z Garwolina, ur. w Brzezinacg w Guberni Warszawskiej, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Wincenty i Krystyna Woł  oraz Elżbieta Katarzyna Dłużniewska - ur. w Karczmie Gorazdy, zam. w Garwolinie, rodzice ze stelmachstwa się utrzymujący  (19) rodz.: Wojciech i Marianna Bochyńska.
29. Tomasz Pałyska - z Puznowa, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Mateusz i  Katarzyna Ostrowska oraz Marianna Rękawek - z Puznowa, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Krzysztof i Agnieszka Rękawek.
30. Tomasz Michalik - z Garwolina (22) rodz.: Józef i Helena Tomaśkiewicz oraz Józefa Kwiatkowska - z Garwolina, matka już  nieżyjąca (19) rodz.: Onufry i Salomea Białecka.
31. Jakub Maśkiewicz - wdowiec po Mariannie Korona, szewc w Woli  Rębkowskiej, ur. w Garwolinie (68) rodz.: Mateusz i Ewa Rękawek oraz Katarzyna Lorentowicz z d. Skolmowska - wdowa po  Franciszku, rodzice już nieżyjący, ur. w Kołbieli w par. Kołbiel, zam. w Woli Rębkowskiej (55) rodz.: Franciszek i Marianna  Osińska.
32. Tomasz Zieliński - wdowiec po Agacie Gadoś zm. w 1850 r., ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Niecieplinie, matka  już nieżyjąca (23) rodz.: Piotr i Marianna Rękawek oraz Marianna Siudalska z d. Lodowska - wdowa po Jakubie Siudalskim  zm. w 1850 r., ojciec już nieżyjący (30) rodz.: Fabian i Franciszka Chruściel.
33. Tomasz Czajka - z Puznowa, matka już  nieżyjąca (20) rodz.: Wawrzyniec i Anastazja Pałyska oraz Jadwiga Rękawek - z Puznowa, ojciec już nieżyjący (17) rodz.:  Wojciech i Karolina Kałaska.
34. Bartłomiej Winek - z Woli Rębkowskiej (24) rodz.: Kazimierz i Marianna Tudek oraz  Marianna Szczepek z d. Mikulska - z Woli Rębkowskiej, wdowa po Antonim Szczepku zm. w 1848 r., ojciec już nieżyjący (28)  rodz.: Jakub i Anastazja .
35. Jan Barankiewicz - z Rębkowa (23) rodz.: Michał i Barbara Kuberek oraz Marianna Witak - z  Rębkowa (18) rodz.: Wojciech i Małgorzata Siudalska.
36. Bartłomiej Zaczek - z Garwolina, matka już nieżyjąca (25) rodz.:  Jan i Marianna Usarz oraz Barbara Syrek - z Garwolina, jak zapisano w akcie "podług metryki Sarków" (22) rodz.: Piotr i  Marianna Mikulska.
37. Michał Reszka - szularz przy hucie, ur. w Hucie Jagodzińskiej w par. Zwola, ojciec już nieżyjący, zam.  w Hucie Czechy (23) rodz.: Jan i Rozalia Wójcikowska oraz Marianna Szczypińska - ur. w Budkach izdebińskich, zam. w  Grabniaku, na służbie w Hucie Czechy zostająca (20) rodz.: Jan i Jadwiga Mrozińska.
38. Franciszek Sekuła - w akcie zapisano  "Sekuła albo Sekulski", kuśnierz z Garwolina, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Bartłomiej i Marianna Piesiewicz oraz Katarzyna  Szpakowska - w Osiecku w par. Osieck na części miejskiej zamieszkała wcześniej, teraz zostająca w Garwolinie (24) rodz.:  Stefan i Jadwiga Lewicka.
39. Krzysztof Parkot - wdowiec po Annie Piskorz zm. w 1851 r., rodzice już nieżyjący (50) rodz.:  Krzysztof i Agata oraz Kunegunda Bernacka - z Zawad, rodzice już nieżyjący, przy bracie zamieszkała (35) rodz.: Maciej i  Marianna.
40. Józef Welzel - ur. w Barczącej, zam. w Hucie Czechy, szlifierz szkła (21) rodz.: Józef i Fryderyka Kielner oraz  Karolina Marianna Szwarc - ur. w Barczącej, zam. w Hucie Czechy, pochodziła z rodziny szlifierzy szkła (17) rodz.: Karol i  Konstancja Kłosińska.
41. Rudolf Majer - ur. w Hucie Wilchelm Shütte w Wielkim Księstwie Poznańskim, ojciec już nieżyjący,  matka z drugiego małżeństwa nosiła nazwisko Sztehr i żyła w Hucie Szklanej Józefowo w Guberni Warszawskiej przy mężu,  fabrykant szkła w Hucie Czechy zamieszkały (20) rodz.: Henryk i Beata Agata Szulc oraz Anna Könich - ur. w Barczącej, zam.  w Hucie Czechy (18) rodz.: Karol i Józefa Grayner.
42. Jakub Kublik - w metryce urodzenia nieprawidłowo zapisano Maciak,  ojciec już nieżyjący, służacy w Trąbkach (22) rodz.: Jędrzej i Jadwiga Mucha oraz Marianna Jałosińska - ur. w Stanisławowie  w par. Kozienice w Guberni Radomskiej, od dawna już w Trąbkach jako służąca zostająca, rodzice już nieżyjący (25) rodz.:  Roch i Małgorzata.
43. Jan Król - z Sobieniek w par. Osieck (24) rodz.: Stanisław i Agnieszka Wojdat oraz Agnieszka  Sobiepanik - z Garwolina (23) rodz.: Piotr i Marianna Paczek.
44. Maciej Chyczewski - pocztylion stacji Aleksandrów w  Zawadach zamieszkały, urodzony we wsi Świeczywek w par. Nasielsk w Guberni Płockiej, ojciec już nieżyjący, rodzice w  Brodowie w Guberni Plockiej zamieszkali (28) rodz.: Antoni i Benigna Ojrzyńska oraz Julianna Wiktoria Kornaszewska - z  Warszawy (26) rodz.: Marcin i Katarzyna Sokołowska.
45. Jakub Trzmiel - z Wilchty w par. Parysów (18) rodz.: Marcin i  Dorota Maliszak oraz Agnieszka Domańska - w Głoskowie na służbie zostająca, "podług metryki Dumańska" (21) rodz.:  Walenty i Petronella Jankowska.
46. Kacper Gazi - buchalter w fabryce szkła, w Hucie Nowe Czechy zamieszkały, ur. w  Królestwie Lombardzko - Weneckim, w mieście Primiero, rodzice już nieżyjący, małżonkowie przed ślubem mielie dwójkę  dzieci - Karolinę ur. w 1844 r. oraz Zofię ur. w 1850 r. , zapisano je w księgach urodzeń parafii Garwolińskiej pod numerami  186 i 218, w podpisie Kacper podpisał się jako Gasparo z włoskiego języka (47) rodz.: Jan i Joanna Strobe-Watemberg oraz  Franciszka Tajmajer - ur. w Hucie Barczącej, zam. w Hucie Nowe Czechy, według metryki urodzenia Temer, ojciec już  nieżyjący (26) rodz.: Józef i Józefa.
47. Franciszek Deminet - ur. w Hucie Barcząca, zam. Hucie Czechy, ojciec już nieżyjący  (22) rodz.: Franciszek i Marianna oraz Karolina Züllich - ur. w Hucie Barczącej, zam. w Osadzie Czechy. Panna Młoda  podpisała się ręcznie "Karolina Zilich" (17) rodz.: August i Fryderyka.
48. Antoni Wielgosz - z Łętowa przy bracie zostający,  rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Andrzej i Katarzyna Bałuk oraz Salomea Włodarczyk - ur. w Przykorach par. Miastków,  służąca dworska w Łętowie (19) rodz.: Ignacy i Joanna Salamończyk.
49. Adam Krzywicki - pastucha gromadzki z Unina,  rodzice już nieżyjący (52) rodz.: Piotr i Marianna oraz Marianna Bońdara - wyrobnica z Unina (30) rodz.: Jacek i Agnieszka.
50. Jan Teperek - służący w Głoskowie, ur. w Goździku, rodzice już nieżyjący (20) rodz.: Piotr i Ewa Szubińska oraz Katarzyna  Sulak - z Głoskowa (19) rodz.: Bartłomiej i Krystyna Kowalska.
51. Jakub Grążka - ur. Uninie, zam. w Rębkowie jako, że jego  ojciec był tam karbowym, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Łukasz i Antonina Posytek oraz Katarzyna Sobiesek - ur. w Uninie,  zam. w Rębkowie, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Wojciech i Marianna Płatek.
52. Stanisław Rękawek - z Garwolina (18)  rodz.: Antoni i Marianna Mączyńska oraz Paulina Rękawek - z Garwolina (17) rodz.: Grzegorz i Marianna Paśniczek.
53. Józef  Burno - z Garwolina (18) rodz.: Antoni i Anna Kurek oraz Agata Myśliwiec - z Garwolina, rodzice z profesji garncarskiej się  utrzymujący (19) rodz.: Jan i Małgorzata Kurek.
54. Józef Sójka - ur. w Górkach, w Czyszkówku na służbie zostający (20)  rodz.: Piotr i Marianna Walicka oraz Katarzyna Sztylka - z Czyszkowa (17) rodz.: Jakub i Petronella Rek.
55. Antoni Parzysek -  ur. w Górkach, służący w Rudzie Talubskiej, matka już nieżyjąca, ojciec służący w Sulbinach (18) rodz.: Kazimierz i Marianna  Gołębiewska oraz Ewa Ciećwierz - według metryki Ciecierska, ur. w Rudzie Talubskiej i tam na służbie zostająca (17) rodz.:  Jakub i Marianna Matysiak.
56. Kacper Bernacki - z Zawad, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Tomasz i Anastazja Sternicka oraz  Marianna Kocon - z Zawad (18) rodz.: Grzegorz i Teresa.
57. Jędrzej Kacprzak - służący w Górkach (23) rodz.: Józef i  Marianna Głoda oraz Marianna Piesio - ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Młynie Pałędź zwanym, rodzice już nieżyjący (20)  rodz.: Maciej i Katarzyna Przybysz.
58. Andrzej Piłka - ur. w Choinach w par. Parysów, służący w Miętnem i tam zamieszkały  (19) rodz.: Jan i Ludwika Białecka oraz Urszula Żołądek - ur. w Lubicach w par. Kołbiel, zam. w Hucie Czechy i tam na służbie  zostająca (21) rodz.: Jakub i Marianna Rosłaniec.
Śluby w 1852 roku 
1. Paweł Pawliszewski - z Garwolina (20) rodz.: Antoni i Marianna Makulec oraz Magdalena Michalik - z Garwolina (23)  rodz.: Stefan i Aniela Kłosek.
2. Mateusz Przybysz - służący w Dudce, rodzice już nieżyjący (26) rodz.: Józef i Dorota oraz  Paulina Kwiatkowska - ur. w Czyszkowie, w Głoskowie przy matce zostająca, matka z drugiego nazwiska Zając, ojciec już  nieżyjący (22) rodz.: Ludwik i Krystyna Jankowska.
3. Jakub Wielgosz - służący w Łętowie, ojciec już nieżyjący (20) rodz.:  Józef i Rozalia Sosnowska oraz Anna Serej - ur. w Łętowie, zam. w Latowiczu w par. Latowicz, przy siostrze zostająca (23)  rodz.: Walenty i Katarzyna Grzywacz.
4. Stanisław Zamorski - wdowiec po Mariannie Ścierkiewicz, gajowy z Głoskowa, brak  informacji o ojcu, matka już nieżyjąca (33) rodz.: oj. niewiadomy i Agnieszka Zamorska oraz Katarzyna Domańska - ur. w  Dudce, zam. w Głoskowie (21) rodz.: Grzegorz i Marianna Jankowska.
5. Walenty Głaszczka - wdowiec po Juliannie Gawryś  zm. w 1851 w Goździku, ur. w Uninie, zam. w Goździku, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Franciszek i Katarzyna Posytek oraz  Franciszka Suchecka z d. Serej - z Goździka, wdowa po Szczepanie zm. w 1851 r., rodzice już nieżyjący (35) rodz.: Michał i  Magdalena.
6. Franciszek Kowalski - z Głoskowa, ojciec już nieżyjący, przy bracie zamieszkały (22) rodz.: Maciej i Marianna  oraz Anastazja Wielgosz - ur. w Wilchcie w par. Parysów, służąca w Głoskowie, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Józef i  Agnieszka Rychlica.
7. Piotr Posytek - z Unina, wdowiec po Annie Dudzie zm. w 1851 r., matka już nieżyjąca (28) rodz.: Piotr i  Franciszka Czyżowska oraz Marianna Jędrzejowska - z Unina (19) rodz.: Jakub i Franciszka Kuberek.
8. Onufry Brych - z  Zawad, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Szczepan i Agnieszka Zadrożna oraz Agnieszka Boratyńska - z Rudy Talubskiej (19)  rodz.: Jędrzej i Marianna Matysiak.
9. Franciszek Zawadka - z Woli Rębkowskiej, rodzice już nieżyjący (29) rodz.: Stanisław i  Weronika Rękawek oraz Petronella Talar - z Rębkowa (21) rodz.: Kacper i Barbara Pawłowska.
10. Marcin Półtorak - z Wola  Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Mateusz i Marianna Sarek oraz Julianna Kasperkowicz z d. Domańska - wdowa  po Wawrzyńcu zm. w 1851 r., ur. w Dudce, zam. w Woli Rębkowskiej, rodzice już nieżyjący (35) rodz.: Augustyn i Łucja.
11. Jan Makulec - ur. w Niecieplinie, służący w Czyszkowie (25) rodz.: Paweł i Katarzyna Barankiewicz oraz Anna Gara z d.  Parzyszek - wdowa po Leonie zm. w 1849 r., matka już nieżyjąca, ojciec na służbie w Rębkowie (28) rodz.: Szymon i Krystyna.
12. Kazimierz Dobrowolski - z Garwolina (21) rodz.: Kazimierz i Marianna Paczek oraz Florentyna Pawliszewska - z Garwolina  (23) rodz.: Antoni i Marianna Makulec.
13. Jan Michalik - z Garwolina, wdowiec po Annie Miętus, rodzice już nieżyjący (22)  rodz.: Kacper i Barbara Piesiewicz oraz Marianna Dziak - z Garwolina (24) rodz.: Walenty i Ewa Rek.
14. Onufry Serej - z  Goździka, rodzice już nieżyjący (19) rodz.: Michał i Franciszka oraz Anastazja Gawryś - ur. w Zgórzu, zam. w Goździku (19)  rodz.: Onufry i Zuzanna Ziółek.
15. Paweł Redwański - ur. w Sulbinach, zam. w Jagodnem, szynkarz (28) rodz.: Józef i  Kunegunda oraz Małgorzata Gadoś - z Jagodnego (24) rodz.: Łukasz i Agnieszka.
16. Filip Kałaska - z Jagodnego, rodzice już  nieżyjący (23) rodz.: Tomasz i Marianna oraz Marianna Żukowska - ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Jagodnem przy  szwagrze, rodzice już nieżyjący (19) rodz.: Mateusz i Franciszka.
17. Wojciech Nowak - z Jagodnego, rodzice już nieżyjący  (21) rodz.: Andrzej i Elżbieta Kosior oraz Agnieszka Saganek z d. Posytek - z Unina, wdowa po Janie zm. w 1850 r., matka już  nieżyjąca (30) rodz.: Szymon i Marianna.
18. Franciszek Kot - z Miętnego (18) rodz.: Wojciech i Marianna Witek oraz  Marianna Zalewska - z Trąbek, podług metryki ojcem był Tomasz, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Kacper i Ewa Piłka.
19. Jan  Łojcha - z Miętnego, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Marcin i Joanna Piesiewicz oraz Helena Głowala - ur. w Woli  Rębkowskiej, zam. w Miętnem, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Andrzej i Marianna Gawrysiewska.
20. Jan Przybysz - z  Jagodnego (23) rodz.: Antoni i Katarzyna Wójcik oraz Jadwiga Brzóścińska - ur. w Talubie w par. Łaskarzew, zam. w  Stodzewiu w par. Parysów przy mężu, w Jagodnem na szynku zostająca, matka z drugiego małżeństwa nosiła nazwisko  Tobiasz (22) rodz.: Franciszek i Ewa Makulec.
21. Piotr Walicki - według metryki Walczak, ur. Czyszkówek, służący w  Czyszkowie, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Jędrzej i Magdalena Sztylka oraz Marianna Ostrowska - ur. w Puznowie, zam. w  Czyszkowie, służąca (24) rodz.: Maciej i Marianna.
22. Jakub Dziak - wdowiec po Justynie Gałązce zm. 1850 r. w Czyszkówku,  ur. w Sulbinach, zam. w Czyszkówku (32) rodz.: Jan i Marianna oraz Małgorzata Traczyk z d. Dziak - wdowa po Wawrzyńcu  Traczyku zm. w 1848 roku (26) rodz.: Kazimierz i Petronella Lidzbarska.
23. Marcin Zieliński - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący,  matka z drugiego małżeństwa Sobiesek (21) rodz.: Krzysztof i Marianna Kurek oraz Józefa Starosz - z Rębkowa, ojciec już  nieżyjący (19) rodz.: Wojciech i Magdalena Aluchnia.
24. Stanisław Słabuszewski - z Sulbin, ojciec już nieżyjący (20) rodz.:  Grzegorz i Agata Balas oraz Antonina Ciecierska - ur. w Miętnem, w Sulbinach na służbie pozostająca, rodzice już nieżyjący  (20) rodz.: Dionizy i Franciszka Tudek.
25. Józef Rybacki - z Garwolina, według metryki Rybaczewski, szewc, ojciec już  nieżyjący (23) rodz.: Maciej i Józefa Lipińska oraz Katarzyna Filipowska - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Feliks i  Katarzyna.
26. Jakub Gątarz - z Woli Rębkowskiej (27) rodz.: Wawrzyniec i Katarzyna Rękawek oraz Tekla Pawłowska - ur. w  Rębkowie, zam. w Niecieplinie, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Franciszek i Helena Lodowska.
27. Jan Piesiewicz - z  Garwolina, ojciec już nieżyjący, matka z drugiego małżeństwa Witak (19) rodz.: Grzegorz i Katarzyna Rękawek oraz Marianna  Makulec - z Garwolina (19) rodz.: Franciszek i Petronella Piesio.
28. Ludwik Jastrzębski - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (23)  rodz.: Wojciech i Józefa Tomaszkiewicz oraz Jadwiga Rękawek - z Garwolina (16) rodz.: Antoni i Marianna Mączyńska.
29. Mateusz Miętus - z Niecieplina (18) rodz.: Antoni i Franciszka Piesio oraz Marianna Makulec - z Niecieplina (18) rodz.: Antoni  i Józefa Kałaska.
30. Józef Chruściel - z Niecieplina, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Wojciech i Julianna Jarząbek oraz Karolina  Luśnia - z Czyszkówka, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Ignacy i Małgorzata Walicka.
31. Paweł Saganek - z Leszczyn, matka już  nieżyjąca (26) rodz.: Antoni i Teresa Kuberek oraz Katarzyna Domarecka - z Niecieplina, ojciec już nieżyjący (18) rodz.:  Maciej i Marianna Kałaska.
32. Józef Mianowski - z Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Szczepan i Agnieszka  Rękawek oraz Jadwiga Dziwiszek - z Woli Rębkowskiej (21) rodz.: Wojciech i Marianna Zawadka.
33. Franciszek Witak - z  Rębkowa (22) rodz.: Józef i Krystyna Dziak oraz Małgorzata Bladowska - z Rębkowa (24) rodz.: Jan i Magdalena Aluchnia.
34. Onufry Grzeszczak - ur. Rudzie Talubskiej, zam. w Górkach (23) rodz.: Piotr i Urszula Ciecierska oraz Marianna Sarek - ur. w  Stoczku, zam. w Woli Rębkowskiej (22) rodz.: Szymon i Magdalena Pietrak.
35. Jan Michalik - wdowiec po Franciszce  Łukasiewicz zm. w 1851 r. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (37) rodz.: Piotr i Franciszka Jastrzębska oraz Karolina Paśniczek  - wdowa po Pawle Paśniczku zm. w 1850 r. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (34) rodz.: Antoni i Anna Kurek.
36. Andrzej  Paśniczek - z Garwolina, rodzice już nieżyjący (19) rodz.: Paweł i Małgorzata Michalik oraz Marianna Aluchnia - z Garwolina,  ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Jakub i Justyna Myśliwiec.
37. Jędrzej Baranowski - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (26) rodz.:  Marcelli i Katarzyna Piesio oraz Jadwiga Sobiepanik - z Garwolina (20) rodz.: Jakub i Marianna Paczek.
38. Jan Sarek - z  Unina, wdowiec po Ewie Sobiesek zm. w 1852 roku (32) rodz.: Marcin i Barbara Mikulska oraz Marianna Zawadka z d.  Posytek - wdowa po Pawle Zawadce zm. w 1843 r., matka już nieżyjąca (27) rodz.: Szymon i Marianna Mianowska.
39. Józef  Staręga - wdowiec po Mariannie Maśkiewicz zm. w 1852 r., kuśnierz, ojciec żyjący na plebanii jako służący plebański, matka  już nieżyjąca (36) rodz.: Józef i Apolonia oraz Joanna Rękawek - z Garwolina, matka już nieżyjąca (33) rodz.: Bartłomiej i  Anna.
40. Kazimierz Góźdź - z Wola Rębkowskiej, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Grzegorz i Urszula Półtorak oraz Urszula  Pałyska - z Puznowa (23) rodz.: Jakub i Anastazja Kasperkowicz.
41. Wojciech Burno - z Garwolina (20) rodz.: Ignacy i Jadwiga  Saganek oraz Franciszka Saganek - z Leszczyn, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Antoni i Teresa Kuberek.
42. Franciszek Rek - z  Rębkowa, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Józef i Marianna Sztylka oraz Agnieszka Krupa - z Rębkowa, matka już nieżyjąca  (18) rodz.: Mikołaj i Ewa Pułtorak.
43. Tadeusz Kiciński - dzierżawca dóbr Radzanów w okręgu radomskim, ur. w Lechanicach  w okręgu czerskim, ojciec żyjący we wsi Białopole okęgu hrubieszowskiego, matka już nieżyjąca (31) rodz.: Stanisław i Zofia  Zaborowska oraz Kazimiera Rembielińska - ur. w Rowach w par. Łaskarzew, ojciec był dziedzicem Rowów z przyległościami,  Radca Dyrekcji Głównej Towarzystwa Kredytowego Ziemskiego (22) rodz.: Michał i Augusta Lucińska.
44. Piotr Maciejak -  wdowiec po Teresie Wysockiej zm. w 1852 r., cieśla z Unina, ur. w Seroczynie, rodzice już nieżyjący (38) rodz.: Bartłomiej i  Rozalia oraz Agnieszka Szczygielska - ur. w Goźlinie, zam. w Uninie, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Jędrzej i Barbara.
45. Jan  Przybysz - wdowiec po Mariannie Pieniążek, rodzice już nieżyjący (28) rodz.: Karol i Katarzyna oraz Marianna Jałosińska - z  Jagodnego, rodzice już nieżyjący, zostająca przy bracie (27) rodz.: Jakub i Marianna Kwitek.
46. Tomasz Zaleski - lokaj w  Trąbkach, ur. w Gęsiance w par. Jakubów, ojciec już nieżyjący, matka w Garwolinie przy synie zamieszkała (21) rodz.:  Andrzej i Katarzyna Ziemska oraz Tekla Kręcińska - ur. w Pinkoszowie w Guberni Radomskiej, w Trąbkach w obowiązku  służby pałacowej zostająca, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Maciej i Marianna.
47. Ludwik Trzciński - ur. w Rębkowie, zam.  w Jagodnem, rodzice już nieżyjący (33) rodz.: Marcin i Rozalia oraz Petronella Piłka - ur. w Gózdzie w par. Parysów, zam. w  Trąbkach przy bracie (22) rodz.: Adam i Franciszka.
48. Kazimierz Rodkiewicz - organista z Parysowa w par. Parysów, ur. w  Sokule w parafii bialskiej, ojciec już nieżyjący, zam. Parysów przy bracie i matce, brat Ludwik był nauczycielem szkoły  elementarnej w Parysowie (36) (20) rodz.: Michał i Joanna Wiśniewska oraz Domicella Morek - córka organisty, ur. w  Parysowie w par. Parysów, zam. w Garwolinie (17) rodz.: Antoni i Katarzyna Jóźwicka.
49. Jan Nicpoń - ur. w Kocku, zam. w  Głoskowie, tkacz, ojciec już nieżyjący, matka w służbie w Lublinie zostająca (23) rodz.: Paweł i Marianna Masiak oraz  Zuzanna Czerniewska - rodzice już nieżyjący, ur. w Stoczku, zam. w Głoskowie, służąca dworska (25) rodz.: Mikołaj i Julianna.
50. Tadeusz Kęsik - ur. w Wólce Gruszczyńskiej w par. Mniszew, zam. w Sulbinach (28) rodz.: Kacper i Marianna oraz  Marianna Kopeć z d. Tomaszewska - wdowa po Aleksandrze Kopeć, rodzice byli służącymi, ur. w Górznie w par. Górzno,  zam. w Sulbinach (24) rodz.: Ignacy i Antonina.
51. Jan Czerwiński - ur. w Budy Barcząckich, zam. w Trąbkach - służący  dworski (22) rodz.: Paweł i Marianna oraz Małgorzata Bogus - ur. w Stodzewiu, zam. w Trąbkach i tam na służbie od 4 lat  zostająca, rodzice już nieżyjący (21) rodz.: Wojciech i Anastazja.
52. Adam Przybysz - z Jagodnego, wdowiec po Mariannie  Duchnie zm. w 1852 roku (43) rodz.: Wojciech i Marianna Przybysz oraz Marianna Żołądek z d. Retka - z Miętnego, wdowa  po Andrzeju zm. w 1852 roku (25) rodz.: Wojciech i Katarzyna.
53. Paweł Chróst - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący, służący  dworski (29) rodz.: Damazy i Antonina Ludwika Piotrowska oraz Katarzyna Zaluska - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (26)  rodz.: Wojciech i Antonina Aluchnia.
54. Michał Kowalski - z Woli Rębkowskiej (20) rodz.: Maciej i Katarzyna oraz Anna  Koronka - z Jagodnego, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Kazimierz i Marianna.
55. Julian Lewartowski - wdowiec po Celinie  Golańskiej zm. w 1852 r., młynarz z Sulbin, ur. w Wólce Ostrożeńskiej w par. Górzno, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Adam i  Katarzyna oraz Józefa Rudzka z d. Wyrzykowska - z Garwolina, wdowa po Wincentym zm. w 1851 r. , rodzice już nieżyjący  (26) rodz.: Bartłomiej i Marianna.
56. Franciszek Bałuk - służący wiejski w Łętowie, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Walenty i  Wiktoria Misiak oraz Rozalia Araszkiewicz - w służbie dworskiej w Łętowie zostająca (21) rodz.: Antoni i Anastazja.
57. Szczepan Sadowski - służący dworski ur. w Mniszewie, zam. w Czyszkowie, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Jan i Marianna  oraz Ludwika Bielawska z d. Piłka - wdowa po Pawle Bielawskim zm. w 1850 r., ojciec już nieżyjący, ur. w Choinach w par.  Parysów, zam. w Czyszkowie i tam w służbie dworskiej zostająca, matka w Trąbkach zamieszkała (23) rodz.: Grzegorz i  Marianna.
58. Leonard Stoń - ur. w Swatach par. Ryki, dróżnik w Grabniaku, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Paweł i Franciszka  oraz Franciszka Chruściel - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Jakub i Magdalena.
59. Stanisław Rataj - służący z  Goździka (19) rodz.: Karol i Józefa oraz Marianna Barbarczyk - ur. w Łukówówcu w par. Parysów, służąca w Górkach (17)  rodz.: Łukasz i Małgorzata.
60. Jakub Zadrożny - wdowiec po Małgorzacie Kabant zm. w 1852 r. służący dworski z Miętnego  (31) rodz.: Franciszek i Katarzyna oraz Agnieszka Migas - ur. w Głoskowie, w służbie dworskiej w Miętnem zostająca, rodzice  już nieżyjący (25) rodz.: Wojciech i Anna.
61. Maciej Lacek - z Miętnego (19) rodz.: Stanisław i Marianna oraz Marianna  Nowak - z Miętnego (20) rodz.: Antoni i Katarzyna.
62. Stanisław Skorupa - z Miętnego, wdowiec po Mariannie Czubrzyńskiej  zm. 1852 roku (40) rodz.: Ludwik i Marianna oraz Marianna Łojcha - z Miętnego, matka już nieżyjąca (29) rodz.: Marcin i  Joanna.
63. Augustyn Henke - szlifierz szkła, ur. w Hucie Barcząciej, zam. Osadzie Czechy (22) rodz.: Franciszek i Teresa oraz  Antonina Stępniewska - ur. w Hucie Barczącej, zam. w Osadzie Czechy (19) rodz.: Józef i Magdalena.
Śluby w 1853 roku 
1. Kazimierz Krzyszpiak - z Czyszkowa (19) rodz.: Wawrzyniec i Petronella oraz Agata Szcześniak - z Czyszkówka (17) rodz.:  Jan i Agnieszka.
2. Stanisław Kwiatkowski - z Leszczyn, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Dominika i Marianna oraz Marianna  Półtorak z d. Szczepek - z Woli Rębkowskiej, wdowa po Antonim zm. w 1850 roku (38) rodz.: Jacek i Agnieszka.
3. Karol  Traczyk - wdowiec po Mariannie Kurek zm. w 1851 r., ur. w Stoczku w par. Wilga, zam. w Unine, ojciec już nieżyjący (23)  rodz.: Józef i Julianna oraz Joanna Kargol - ur. w Goździku, zam. w Uninie (18) rodz.: Jakub i Marianna Posytek.
4. Jakub  Grzeszczak - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Górkach (21) rodz.: Piotr i Urszula oraz Anna Kucharzak - ur. w Żyrzynie, zam. w  Jędryszynie (18) rodz.: Franciszek i Marianna.
5. Walenty Makulec - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Stanisław i  Marianna oraz Ludwika Burno - z Garwolina, rodzice już nieżyjący, przy siostrze zostająca (28) rodz.: Antoni i Anna.
6. Jan  Ciećwierski - ur. w Talubie w par. Łaskarzew, lokaj w Rudzie Talubskiej, ojciec już nieżyący (29) rodz.: Andrzej i Barbara oraz  Petronella Czajka - ur. w Stanisławowie w Guberni Warszawskiej, zam. w Rudzie Talubskiej i tam w służbie lokajskiej  zostająca, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Jan i Rozalia.
7. Franciszek Mucha - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (21) rodz.:  Wojciech i Marianna oraz Marianna Michalik - z Garwolina, rodzice już nieżyjący, zapisano "Michalików inaczej Majewskimi  zwanymi", zostająca przy bracie (21) rodz.: Wojciech i Katarzyna.
8. Michał Makulec - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (19)  rodz.: Łukasz i Marianna oraz Katarzyna Paczek - z Garwolina (17) rodz.: Jakub i Marianna.
9. Franciszek Mikulski - z Unina,  ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Baltazar i Konstancja Ziółek oraz Franciszka Posytek - z Goździka, ojciec już nieżyjący (22)  rodz.: Tomasz i Katarzyna.
10. Jan Kępka - z Jagodnego, rodzice już nieżyjący, przy bracie zostający (20) rodz.: Bartłomiej i  Marianna oraz Zofia Czajka - z Puznowa, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Wawrzyniec i Anastazja.
11. Jędrzej Kot - z Miętnego,  wdowiec po Franciszce Piesio zm. w 1851 r., matka już nieżyjąca (30) rodz.: Jan i Zofia oraz Małgorzata Jakubiak - z  Niecieplina (21) rodz.: Fabian i Dorota.
12. Stanisław Ostrowski - z Jagodnego, rodzice już nieżyjący (20) rodz.: Tomasz i  Marianna oraz Józefa Kędziora - z Sulbin, matka już nieżyjąca (28) rodz.: Adam i Wiktoria.
13. Paweł Turkowski - żołnierz na  nieogranicznonym urlopie zostający, ur. w Pilczynie w par. Łaskarzew, zam. Sulbinach, rodzice już nieżyjący (39) rodz.:  Antoni i Julianna oraz Magdalena Laskowska - ur. w Maluszynie w Guberni Kaliskiej, zam. w Sulbinach przy bracie Józefie -  szynkarzu mającym 35 lat (26) rodz.: Tomasz i Teresa.
14. Józef Paśniczek - z Garwolina (23) rodz.: Andrzej i Julianna oraz  Józefa Łukasiewicz - ur. w Warszawie, zam. w Garwolinie przy bracie Józefie - szewcu mającym 33 lata, rodzice już nieżyjący  (23) rodz.: Maciej i Julianna.
15. Wojciech Kozłowski - wdowiec po Tekli Michalik zm. w 1850 r., ur.w Rębkowie, zam. w  Garwolinie, rodzice już nieżyjący (35) rodz.: Mikołaj i Apolonia oraz Marianna Korona - z Garwolina (20) rodz.: Adam i  Urszula.
16. Kazimierz Mikulski - z Garwolina, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Franciszek i Jadwiga oraz Marianna Piesiewicz -  z Garwolina (18) rodz.: Marcin i Anastazja.
17. Antoni Talar - z Rębkowa, wdowiec po Mariannie Winek zm. w 1852 roku (32)  rodz.: Kacper i Barbara oraz Marianna Rękawek - z Puznowa (19) rodz.: Dominik i Kunegunda.
18. Antoni Rychlica - ur. w  Łętowie, zam. Dudka, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Szymon i Franciszka oraz Aniela Nowak - służąca z Łętowa, zapisano  "Nowaków, właściwe Wielgoszami zwanych" (20) rodz.: Jędrzej i Katarzyna.
19. Wojciech Zalewski - wdowiec po Agnieszce  Kocon zm. w 1852 r., ur. w Trąbkach, zam. w Zawadach i tam zostający wyrobnikiem, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Kacper i  Ewa oraz Wiktoria Brych - z Zawad, rodzice już nieżyjący, przy siostrze zostająca (19) rodz.: Szczepan i Agnieszka.
20. Józef  Pałyska - z Puznowa (19) rodz.: Jakub i Anastazja oraz Marianna Lacek - z Bud Miętniejskich, przy matce mieszkająca (18)  rodz.: Wojciech i Franciszka.
21. Feliks Jarząbek - z Unina, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Jan i Helena oraz Antonina Kot - z  Unina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Andrzej i Cecylia.
22. Jakub Tudek - z Woli Rębkowskiej (21) rodz.: Jan i Krystyna oraz  Katarzyna Góźdź - z Woli Rębkowskiej (20) rodz.: Kacper i Agnieszka.
23. Antoni Duchna - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący  (20) rodz.: Piotr i Józefa Piesio oraz Marianna Chruściel - z Niecieplina, ojciec już nieżyjący, przy bracie zamieszkała (20)  rodz.: Stanisław i Agnieszka Kowalik.
24. Józef Dziak - z Sulbin (20) rodz.: Baltazar i Wiktoria oraz Marianna Grzywaczewska -  ur. we wsi Burzec par. Wojcieszków, zam. w Sulbinach Górnych (21) rodz.: Franciszek i Julianna.
25. Paweł Lidzbarski - z  Sulbin, ojciec już nieżyjący, przy bracie zostający (20) rodz.: Jan i Franciszka oraz Krystyna Balas - służąca dworska z Sulbin  (17) rodz.: Krzysztof i Anna.
26. Wawrzyniec Zieliński - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący, matka z drugiego małżeństwa  Sobieszkowa (20) rodz.: Krzysztof i Marianna Osińska oraz Marianna Krupa - ur. w Leszczynach, zam. w Goździku (20) rodz.:  Wawrzyniec i Brygida.
27. Antoni Łubian - ur. Choinach w par. Parysów, zam. w Trąbkach, matka już nieżyjąca, ojciec był  służącym dworskim jak równiż jego syn Antoni (24) rodz.: Jan i Magdalena oraz Marianna Dwernicka - ur. w Babicach w par.  Korytnica, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Antoni i Joanna.
28. Franciszek Piłka - z Trąbek, ojciec już  nieżyjący (20) rodz.: Józef i Zofia oraz Ewa Pacek z d. Przedlacka - wdowa po Mateuszu Pacek zm. w 1851 r., rodzice już  nieżyjący, ur. w Mińsku, zam, w Trąbkach, wyrobnica (32) rodz.: Leon i Łucja.
29. Michał Mikulski - z Gawolina, pocztylion  stacji pocztowej Aleksandrów (27) rodz.: Benedykt i Franciszka oraz Julianna Rękawek - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (20)  rodz.: Andrzej i Józefa.
30. Jan Roman Paśniczek - z Garwolina, rodzice już nieżyjący (20) rodz.: Andrzej i Julianna oraz  Małgorzata Niedźwiedzka - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (16) rodz.: Stanisław i Marianna Krystek.
31. Michał  Dobrowolski - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Piotr i Małgorzata Paczek oraz Katarzyna Michalik - z Garwolina  (16) rodz.: Antoni i Anna Rękawek.
32. Feliks Bajkowski - wdowiec po Katarzynie Cabajewskiej, szynkarz z Parysowa w par.  Parysów, ur. w Siekierkach w Guberni Augustowskiej, rodzice już nieżyjący (52) rodz.: Józef i Justyna oraz Ewa Ornat - matka  z drugiego małżeństwa miała na nazwisko Żywek, ur. w Czyszkowie, ojciec już nieżyjący, zam. w Sulbinach (30) rodz.:  Szczepan i Karolina.
33. Franciszek Dziwiszek - z Woli Rębkowskiej (20) rodz.: Wojciech i Marianna oraz Małgorzata Makulec  - z Niecieplina, rodzice już nieżyjący, przy bracie zostająca (20) rodz.: Walenty i Małgorzata.
34. Jędrzej Kwiatkowski - z  Garwolina, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Jan i Petronella oraz Marianna Europejska - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (18)  rodz.: Jan i Helena.
35. Onufry Ochnio - wdowiec po Antoninie Paczek zm. w 1852 r., ur. w Życzynie, zam. w Garwolinie,  ojciec już nieżyjący (31) rodz.: Sebastian i Franciszka oraz Franciszka Sekuła albo Sekulski - z Garwolina, matka już nieżyjąca  (23) rodz.: Michał i Katarzyna.
36. Wojciech Boratyński - wdowiec po Helenie Rudnickiej zm. w 1851 r., kuśnierz, ur. w  Rudzie Talubskiej, zam. w Garwolinie, rodzice już nieżyjący (48) rodz.: Paweł i Marianna oraz Rozalia Domarecka - z  Garwolina, matka już nieżyjąca (30) rodz.: Jan i Katarzyna.
37. Stanisław Kotlarski - z Garwolina (20) rodz.: Józef i Marianna  oraz Małgorzata Paczek - z Garwolina, rodzice już nieżyjący (21) rodz.: Onufry i Agata.
38. Franciszek Michalik - żołnierz  wojsk rosyjskich na nieograniczonym urlopie, ojciec już nieżyjący (40) rodz.: Piotr i Franciszka oraz Marianna Chruściel - z  Garwolina, rodzice już nieżyjący, przy siostrze zamieszkała (27) rodz.: Wojciech i Marianna.
39. Walenty Maskiewicz - z  Garwolina, rodzina utrzymująca się z kuśnierstwa (19) rodz.: Kacper i Magdalena oraz Marianna Pawliszewska - z Garwolina,  przy matce zostająca, matkę zapisano jako pozostającą w związku małżeńskim z Jakubem Pawliszewskim, w rzeczywistości  nie żyli ze sobą (17) rodz.: Jakub i Monika Piesiewicz.
40. Marcin Grzeszczak - z Rudy Talubskiej, wdowiec po Franciszce  Gołębiewskiej zm. w 1852 r., rodzice już nieżyjący (40) rodz.: Mateusz i Marianna oraz Marianna Sztylka - z Czyszkowa (26)  rodz.: Jakub i Petronella.
41. Piotr Posytek - z Unina (19) rodz.: Augustyn i Teresa oraz Marianna Burno - z Unina, matka już  nieżyjąca (21) rodz.: Adam i Marianna.
42. Mikołaj Boratyński - ur. w Zawadach, zam. w Rudzie Talubskiej (23) rodz.: Andrzej  i Marianna oraz Marianna Zielińska - ur. w Starogrodzie w par. Latowicz, zam. w Trąbkach i tam na służbie zostająca (20)  rodz.: Kacper i Franciszka.
43. Jan Gara albo Garzyński - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Wojciech i Wiktoria oraz  Franciszka Parkot - ur. w Sulbinach, w Czyszkowie na służbie zostająca (25) rodz.: Marek i Katarzyna.
44. Jędrzej Witak - z  Rębkowa (24) rodz.: Wojciech i Małgorzata oraz Małgorzata Jarząbek - z Unina, zam. na sołtystwie łanowym (18) rodz.: Józef  i Marianna.
45. Kazimierz Siarkiewicz - z Rudy Talubskiej (20) rodz.: Paweł i Ewa oraz Konstancja Maletka - ur. w Borowiu w  par. Borowie, w Czyszkowie na służbie (19) rodz.: Walenty i Marianna.
46. Michał Joniec - z Garwolina, szewc, rodzice już  nieżyjący (21) rodz.: Roch i Franciszka oraz Marianna Sekuła - z Garwolina, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Bartłomiej i  Marianna.
47. Teofil Krazue - ur. w Barczącej, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący, matka z drugiego nazwiska Stępniewska  (24) rodz.: Alojzy i Magdalena oraz Julianna Kiernozicka - ur. w Tolausz w Guberni Augustowskiej, w Trąbkach od dawna na  służbie dworskiej zostająca (26) rodz.: Antoni i Aniela.
48. Ignacy Makulec - z Nieciepline, wdowiec po Elżbiecie Nowak zm.  w 1852 r., ojciec już nieżyjący (52) rodz.: Kazimierz i Apolonia oraz Ewa Drozdz z d. Miętus - ur. w Rębkowie, zam. w  Niecieplinie, wdowa po Marcinie zm. w 1845 roku (49) rodz.: Ignacy i Marianna.
49. Jan Zaręba - ojciec już nieżyjący,  zapisano "urodzonym we wsi Turtyszewie parafii tegoż nazwiska Guberni Płockiej" (24) rodz.: Szymon i Katarzyna oraz  Józefa Jasińska z d. Nowacka - wdowa po Stanisławie Jasińskim zm. w 1852 r., ojciec już nieżyjący, ur. w Jadowie, zam. w  Sulbinach przy siostrze, matka zostaje w Sobolewie przy córce (24) rodz.: Józef i Kunegunda.
50. Jakub Żochowski - wdowiec  po Ewie Sadkowskiej zm. w 1853 r., służący w Miętnem, ur. w Zieleżniku w par. Miedzna, rodzice już nieżyjący (47) rodz.:  Stanisław i Elżbieta oraz Aniela Koralewska z d. Rostafińska - wdowa po Kacprze zm. w wojsku cesarsko - rosyjskim, rodzice  już nieżyjący, ur. w Kiczkach w Guberni Warszawskiej, zam. w Karczmie Kotwica i tam z wyszynku trunków utrzymująca się  (44) rodz.: Augustyn i Marianna.
51. Franciszek Trawiński - ur. w Hucie Natolińskiej, hutnik w Osadzie Czechy, rodzice już  nieżyjący (28) rodz.: Jan i Marianna oraz Rozalia Zeleskiewicz - ur. w Książu w Guberni Kieleckiej, w Osadzie Czechy na  służbie zostająca, rodzice mieli przed ślubem dwójkę dzieci - Annę ur. 1850 r. i Karolinę ur. 1853 r. (26) rodz.: Józef i  Marianna.
52. Jakub Piekut - z Gończyc w par. Gończyce, ojciec już nieżyjący, cieśla (28) rodz.: Jan i Marianna oraz  Małgorzata Szelągowska - z Garwolina (23) rodz.: Józef i Magdalena.
53. Kacper Mikulski - z Garwolina, matka już nieżyjąca  (27) rodz.: Franciszek i Jadwiga oraz Józefa Winek z d. Maśkiewicz - z Garwolina, wdowa po Janie zm. w 1852 r., rodzice już  nieżyjący (24) rodz.: Ignacy i Agnieszka.
54. Jan Kisiel - służący w Wanatach w par. Łaskarzew, ojciec już nieżyjący (22) rodz.:  Feliks i Julianna oraz Marianna Wąsewicz z d. Półtorak - wdowa po Filipie zm. w 1852 r., rodzice już nieżyjący, ur. w Woli  Rębkowskiej, zam. w Rębkowie (38) rodz.: Mateusz i Marianna.
55. Jakub Ciara - wdowiec po Małgorzacie Witak, służący  dworskiej w Miętnem, ur. w Całowaniu, rodzice już nieżyjący (43) rodz.: Jan i Małgorzata oraz Marianna Wójcik - z  Jagodnego, matka już nieżyjąca (35) rodz.: Stanisław i Agnieszka.
56. Marcin Parysek - służący wiejski ur. w Kobylej Woli w  par. Górzno, zam. Czyszków, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Szymon i Zuzanna oraz Jadwiga Sowa - z Sulbin (22) rodz.:  Kazimierz i Małgorzata.
Śluby w 1854 roku 
1. Jan Talar - z Rębkowa (21) rodz.: Kacper i Barbara oraz Anastazja Łubian - z Jagodnego, matka już nieżyjąca (19) rodz.:  Mikołaj i Agnieszka.
2. Konstanty Muszyński - służący prywatny, ur. w Tyrzynie w par. Wargocin, ojciec już zmarły (30) rodz.:  Grzegorz i Agnieszka oraz Łucja Soska - ur. w Leszczynach, zam. w Garwolinie, rodzice już nieżyjący (38) rodz.: Piotr i Aniela.
3. Stanisław Piesio - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Onufry i Katarzyna oraz Elżbieta Stoń - ur. w Swatach w par.  Ryki, zam. w Grabniaku, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Paweł i Franciszka.
4. Piotr Paweł Baczyński - stróż przy kancelarii w  Hucie Czechy, ur. na Czwartku (kiedyś żydowska część Lublina), rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Antoni i Honorata oraz  Katarzyna Reszka - ur. w Hucie Barczącej, w Osadzie Czechy przy bracie zostająca, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Jan i  Rozalia.
5. Roman Wojciech Białecki - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Jan i Salomea oraz Paulina Michalik - z  Garwolina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Józef i Helena.
6. Jan Gadoś - z Jagodnego (19) rodz.: Łukasz i Agnieszka oraz  Marianna Kałaska - z Leszczyn (21) rodz.: Szymon i Franciszka.
7. Kacper Mikulski - z Unina, ojciec już nieżyjący (19) rodz.:  Maciej i Marianna oraz Aniela Szczegot - z Leszczyn (17) rodz.: Stanisław i Marianna.
8. Szymon Szymorowski - wdowiec po  Jadwidze Welzl zm. w 1852 r., hutnik z Huty Czechy, ur. w Hucie Mińskiej, rodzice już nieżyjący (32) rodz.: Andrzej i Aniela  oraz Wilhelmina Mickiewicz - ur. w Warszawie, zam. w Hucie Czechy i tam w służbie prywatnej zostająca (19) rodz.: Michał i  Marianna.
9. Kacper Michalik - z Garwolina (21) rodz.: Grzegorz i Marianna oraz Marianna Piesiewicz - z Garwolina (20)  rodz.: Szczepan i Katarzyna.
10. Jan Krzyszpiak - z Czyszkowa (20) rodz.: Wawrzyniec i Petronella oraz Antonina Luśnia - z  Czyszkówka, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Ignacy i Małgorzata.
11. Jan Kot - z Miętnego (20) rodz.: Jan i Wiktoria oraz  Franciszka Rek - z Miętnego (21) rodz.: Wojciech i Katarzyna.
12. Karol Dudek - z Czyszkówka, rodzina kopiarzy (21) rodz.:  Grzegorz i Anna oraz Agata Grzeszczak - ur. w Górkach, zam. w Rudzie Talubskiej (20) rodz.: Piotr i Urszula.
13. Teodor  Jarząbek - służący dworski w Uninie, ur. w Goździku, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Walenty i Agnieszka oraz Cecylia Posytek  - ur. w Goździku, na służbie w Uninie zostająca (27) rodz.: Tomasz i Katarzyna.
14. Józef Milewski - z Zawad, przy siostrze  zostający, rodzice już nieżyjący (20) rodz.: Wojciech i Franciszka oraz Katarzyna Tobiasz - z Zawad, ojciec już nieżyjący (24)  rodz.: Jan i Zofia.
15. Jan Rękawek - z Puznowa (21) rodz.: Adam i Marianna oraz Helena Domarecka - z Niecieplina (20)  rodz.: Józef i Dorota.
16. Wojciech Lodowski - wdowiec po Ewie Talar zm. w 1853 r., rodzice już nieżyjący (35) rodz.: Jan i  Elżbieta oraz Marianna Kałaska - z Niecieplina, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Łukasz i Agnieszka.
17. Józef Michalik - z  Garwolina, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Jakub i Magdalena oraz Marianna Rękawek - z Garwolina (19) rodz.: Walenty i  Małgorzata.
18. Jan Szczegot - z Unina (20) rodz.: Stanisław i Marianna oraz Franciszka Pawłowska - z Niecieplina, matka już  nieżyjąca (19) rodz.: Franciszek i Helena.
19. Jędrzej Słabuszewski - służący dworski w Sulbinach, ojciec już nieżyjący (20)  rodz.: Grzegorz i Agata oraz Marianna Trębacz - z Sulbin, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Stanisław i Kunegunda.
20. Kazimierz  Chruściel - z Niecieplina, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Wojciech i Julianna oraz Agata Przybysz - z Jagodnego, matka już  nieżyjąca (20) rodz.: Adam i Marianna.
21. Jan Fries - ur. w Warszawie, zam. w Garwolinie, matka już nieżyjąca, ojciec był  cieślą (20) rodz.: Conrad i Krystyna oraz Rozalia Dobrowolska - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Józef i Józefa.
22. Antoni Witak - z Garwolina, rodzice już nieżyjący (20) rodz.: Ignacy i Brygida oraz Paulina Dobrowolska - z Garwolina, ojciec  już nieżyjący (21) rodz.: Piotr i Małgorzata.
23. Ludwik Dłużniewski - z Garwolina, rodzina stelmachów (19) rodz.: Wojciech i  Marianna oraz Marianna Piesiewicz - z Garwolina (23) rodz.: Andrzej i Julianna.
24. Jan Ostrowski - z Garwolina (20) rodz.:  Ludwik i Marianna oraz Pelagia Makulec - z Garwolina, rodzice już nieżyjący, przy bracie zostająca (17) rodz.: Stanisław i  Marianna.
25. Kazimierz Maciej Białobrzeski - ur. w Węgrowie, zam. w Leszczynach, młynarczyk, ojciec już nieżyjący, obecny  był Jan Schrajber - posiadacz młyna w Leszczynach (34) (20) rodz.: Antoni i Agnieszka oraz Katarzyna Kalińska - ur. w  Chyżynach w par. Latowicz, zam. w Woli Rębkowskiej (20) rodz.: Jakub i Marianna.
26. Michał Posytek - z Unina (20) rodz.:  Piotr i Elżbieta oraz Agnieszka Sobieszek - z Unina (21) rodz.: Krzysztof i Dorota.
27. Mateusz Ornat - z Sulbin, wdowiec po  Annie Kowalik zm. w 1854 r., rodzice już nieżyjący (29) rodz.: Marcin i Agata oraz Ludwika Walenda z d. Matysiak - z Rudy  Talubskiej, wdowa po Franciszku zm. w 1852 roku (31) rodz.: Szymon i Magdalena.
28. Łukasz Łojcha - z Sulbin, ojciec już  nieżyjący (20) rodz.: Szymon i Scholastyka oraz Marianna Kucharska - z Sulbin (30) rodz.: Wojciech i Józefa.
29. Antoni Talar -  wdowiec po Małgorzacie Saganek zm. w 1853 r., ur. w Rębkowie, zam. w Leszczynach, ojciec już nieżyjący (45) rodz.: Kacper  i Barbara oraz Zofia Zawadka - z Woli Rębkowskiej, rodzice już nieżyjący, przy bracie zostająca (33) rodz.: Stanisław i  Weronika.
30. Grzegorz Maśkiewicz - wdowiec po Antonim Wągrockim zm. w 1853 r., rodzice już nieżyjący (43) rodz.:  Mateusz i Marianna oraz Apolonia Sobieska z d. Michalik - wdowa po Rochu Sobieskim zm. 1852 roku (51) rodz.: Franciszek i  Zofia.
31. Feliks Konwerski - rodzice już nieżyjący, nauczyciel od rządu upoważniony, ur. w Warszawie, zam. w Garwolinie  (32) rodz.: Mikołaj i Elżbieta oraz Franciszka Wścieklica - ur. w Opatowie, zam. w Garwolinie, ojciec był byłym rewizorem  skarbowym, później emerytem zamieszkałym w Garwolinie, matka już nieżyjąca (25) rodz.: Teofil Mikołaj i Anna.
32. Franciszek Wróbel - wdowiec po Mariannie Wielgosz, w Glinkach przy ojcu zamieszkały, matka już nieżyjąca, ur. w  Miastkowie Starym w par. Miastków (22) rodz.: Maciej i Anna oraz Małgorzata Teperek z d. Pałyska - wdowa po Ignacym  Teperku zm. w 1853 r., rodzice już nieżyjący, ur. w Puznowie, zam. w Goździku (32) rodz.: Wojciech i Antonina.
33. Kazimierz  Kałaska - z Leszczyn (20) rodz.: Wojciech i Katarzyna oraz Ludwika Domarecka z d. Chruściel - z Miętnego, wdowa po  Szymonie Domareckim, ojciec już nieżyjący (29) rodz.: Jakub i Magdalena.
34. Mateusz Dziak - z Sulbin (18) rodz.: Jacek i  Krystyna oraz Marianna Parkot - z Sulbin (18) rodz.: Mateusz i Katarzyna.
35. Jan Cegliński - z Francdorfu w par. Żelechów  (22) rodz.: Kacper i Józefa oraz Marianna Bernacka - ur. w Zawadach, zam. w Czyszkowie, rodzice na ekonomii w Czyszkowie  zostający (18) rodz.: Jan i Kunegunda.
36. Łukasz Grązka - z Goździka, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Kazimierz i Marianna  oraz Marianna Posytek - z Goździka (16) rodz.: Antoni i Agnieszka.
37. Jan Jarzyna - ur. w Miętnem, służący wiejski w  Niecieplinie (30) rodz.: Antoni i Marianna oraz Wiktoria Chruściel z d. Makulec - wdowa po Janie Chruściel zm. w 1853 r., ur.  w Niecieplinie, zam. w Leszczynach (40) rodz.: Wojciech i Tekla.
38. Stanisław Kobziński - z Unina (22) rodz.: Wojciech i Anna  oraz Agnieszka Kurek - z Unina, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Mateusz i Marianna.
39. Wojciech Brzuściński - z Unina,  ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Jan i Marianna oraz Agnieszka Serej - z Goździka (23) rodz.: Grzegorz i Marianna.
40. Antoni  Mianowski - z Woli Rębkowskiej, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Wojciech i Anastazja oraz Franciszka Rękawek - z Woli  Rębkowskiej (21) rodz.: Marcin i Katarzyna.
41. Kazimierz Bajera - z Kamionki w par. Borowie (20) rodz.: Kacper i Józefa oraz  Jadwiga Szubińska - z Łętówa, służąca dworska (20) rodz.: Jakub i Dorota.
Śluby w 1855 roku 
1. Ferdynand Grzegorzewski - ur. w Hucie Barcząca, zam. w Osadzie Czechy, rodzice już nieżyjący (26) rodz.: Bogumił i  Marianna oraz Emilia Schwartz - ur. w Hucie Barcząca, zam. w Osadzie Czechy (19) rodz.: Karol i Konstancja.
2. Antoni  Sobieszek - z Rębkowa (23) rodz.: Jan i Józefa oraz Anna Mianowska - z Woli Rębkowskiej, matka już nieżyjąca (22) rodz.:  Wincenty i Katarzyna.
3. Wojciech Sarek - z Leszczyn, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Stanisław i Anna oraz Franciszka  Mroczek - z Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Józef i Julianna.
4. Kacper Bernacki - z Zawad, rodzice w służbie  dworskiej zostający (20) rodz.: Jan i Marianna oraz Paulina Soszka - z Leszczyn (17) rodz.: Mikołaj i Agnieszka.
5. Paweł  Chruściel - wdowiec po Agnieszce Walickiej zm. w 1854 r., zam. w Niecieplinie, ojciec już nieżyjący (33) rodz.: Stanisław i  Agnieszka oraz Agnieszka Saganek - z Leszczyn (20) rodz.: Szczepan i Krystyna.
6. Stanisław Piesio - z Miętnego, wdowiec po  Agnieszce Wielgosz zm. w 1854 r., rodzice już nieżyjący (30) rodz.: Wawrzyniec i Anastazja oraz Marianna Kuszpit - z  Miętnego, rodzice już nieżyjący, przy siostrze zamieszkała (28) rodz.: Jakub i Marianna.
7. Wojciech Domarecki - z  Niecieplina, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Maciej i Marianna oraz Katarzyna Gątarz - z Woli Rębkowskiej (20) rodz.:  Wawrzyniec i Katarzyna.
8. Jan Rękawek - wdowiec po Juliannie Burno zm. 1851 r. w Puznowie (27) rodz.: Andrzej i  Franciszka oraz Marianna Brzuścińska - z Leszczyn, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Tomasz i Rozalia.
9. Piotr Duda - z Unina  (23) rodz.: Stanisław i Franciszka oraz Marianna Mikulska - z Unina (19) rodz.: Tomasz i Marianna.
10. Onufry Siemborski - z  Rębkowa, wdowiec po Mariannie Góźdź zm. w 1853 r., ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Paweł i Marianna oraz Aniela Zielińska  - z Woli Rębkowskiej, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Piotr i Marianna.
11. Tomasz Gąska - wdowiec po Mariannie Gawryś  zm. w 1850 r., służący dworski ur. w Borowiu w par. Borowie, zam. w Głoskowie, ojciec już nieżyjący (34) rodz.: Feliks i Tekla  oraz Anastazja Krzywicka z d. Piesio - z Jagodnego, wdowa po Sylwestrze Krzywickim zm. w 1849 r., matka już nieżyjąca (35)  rodz.: Paweł i Marianna.
12. Jan Krupa - z Rębkowa, matka już nieżyjąca (28) rodz.: Andrzej i Katarzyna oraz Antonina  Słowińska - z Woli Rębkowskiej (20) rodz.: Wawrzyniec i Wiktoria.
13. Franciszek Płatek - z Unina, ojciec już nieżyjący (22)  rodz.: Wojciech i Katarzyna oraz Anna Jędrzejewska - z Unina (18) rodz.: Jakub i Franciszka.
14. Józef Tater - ur. w Rawie,  zam. w Hucie Miastkowskiej w par. Miastków, rodzice byli fabrykantami szkła (20) rodz.: Ksawery i Franciszka oraz Józefa  Köenich - z Osady Czechy (17) rodz.: Karol i Józefa.
15. Mateusz Afrykański - z Garwolina (22) rodz.: Antoni i Marianna oraz  Józefa Marianna Mikulska - z Garwolina (22) rodz.: Benedykt i Franciszka.
16. Marcin Domarecki - z Garwolina, rodzice już  nieżyjący (34) rodz.: Jan i Katarzyna oraz Józefa Joniec - z Garwolina, rodzice już nieżyjący, przy bracie zostająca (20) rodz.:  Roch i Zuzanna.
17. Antoni Gut - ur. w Puławach, służący w Leszczynach, matka wyrobnicą w Czyszkówku, ojciec już  nieżyjący (31) rodz.: Jan i Ewa oraz Teresa Zadrożna z d. Kocyk - wdowa po Michale zm. w 1853 r., ur. w Woli Rębkowskiej,  zam. w Leszczynach (40) rodz.: Szymon i Katarzyna.
18. Andrzej Michalik - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Stefan  i Aniela oraz Joanna Maśkiewicz - z Garwolina, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Grzegorz i Antonina.
19. Franciszek Sarek - ur.  w Stoczku w par. Wilga (19) rodz.: Feliks i Agata oraz Agnieszka Zawadka z d. Kałaska - wdowa po Janie zm. w 1853 r., ur. w  Jagodnem, zam. w Miętnem, ojciec już nieżyjący (38) rodz.: Tomasz i Marianna.
20. Józef Piesio - z Jagodnego, wdowiec po  Franciszce Gadoś zm. w 1855 roku (42) rodz.: Krzysztof i Anna oraz Agnieszka Przybysz - z Jagodnego (23) rodz.: Antoni i  Katarzyna.
21. Józef Stanisławski - ur. w Kolonii Francdorf w par. Żelechów, zam. w Sulbinach, ogrodnik, rodzice już  nieżyjący, wdowiec po Franciszce Żukowskiej (47) rodz.: Jan i Marianna oraz Marianna Zachajkiewicz z d. Gładysz - wdowa  po Marcinie, ur. w Pilczynie w par. Łaskarzew, w Sulbinach na wyrobku przebywający (30) rodz.: Antoni i Franciszka.
22. Józef Kowalski - stolarz z Reducina w par. Górzno, ojciec był mularzem, matka już nieżyjąca (27) rodz.: Jakub i Agnieszka oraz  Julianna Göthler - ur. w Hucie Barcząca, zam. w Osadzie Czechy (18) rodz.: Józef i Anna.
23. Antoni Pawliszewski - z  Garwolina, wdowiec po Mariannie Makulec zm. 1854 roku (63) rodz.: Grzegorz i Katarzyna oraz Zofia Mirowska z d.  Paśniczek - wdowa po Ksawerym zm. 1843 roku (52) rodz.: Wincenty i Katarzyna.
24. Jan Zalewski - wdowiec po Agnieszce  Mikulskiej zm. w 1854 r., rodzice już nieżyjący, stolarz ur. w Miastkowie w par. Miastków, zam. w Garwolinie (35) rodz.:  Andrzej i Katarzyna oraz Seweryna Laskowska - ur. w Obrębie w par. Niegów w Guberni Warszawskiej, zam. w Czyszkowie -  od dawna przy familii (25) rodz.: Józef i Marianna.
25. Jan Kwiatkowski - wdowiec po Agnieszce Rolik zm. w 1854 r.,  pocztylion stacji pocztowej Aleksandrów, ur. w Mokrejwsi w par. Stanisławów w Guberni Warszawskiej, rodzice już  nieżyjący (25) rodz.: Wawrzyniec i Julianna oraz Franciszka Piesiewicz - z Garwolina (20) rodz.: Andrzej i Helena.
26. Wacław  Garwoliński - wdowiec po Katarzynie Banduszce, ur. w Czarnowcu w par. Osieck, zam. w Garwolinie (70) rodz.: Kacper i  Marianna oraz Wiktoria Gara z d. Maśkiewicz - wdowa po Wojciechu zm. w 1852 r., ur. w Garwolinie, w Czyszkówku zaś na  wyrobku zostająca, rodzice już nieżyjący (50) rodz.: Mateusz i Marianna.
27. Aleksander Kosiński - ur. w Ostrówku w par.  Ostrówek w Guberni Lubelskiej, ojciec już nieżyjący, matka z drugiego nazwiska Kumowska, zam. w folwarku Puznów (30)  rodz.: Franciszek i Anna oraz Katarzyna Czajka z d. Ostrowska - wdowa po Tomaszu zm. w 1851 r., matka już zmarła, ur. w  Miętnem, zam. w Puznowie, małżonkowie przed ślubem mieli dwójkę dzieci - Franciszkę ur. 1852 r., Wojciecha ur. 1854 r.  (35) rodz.: oj. niewiadomy i Małgorzata.
28. Franciszek Seweryn Janiszewski - zastępca wójta Gminy Trąbki, ur. w Jabłonnej,  zam. w Trąbkach (38) rodz.: Wiktor i Ludwika Wierzbicka oraz Katarzyna Zdaniecka - ur. w Święcicach w par. Rokitno, zam.  w Trąbkach i tam jako służąca zostająca, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Stanisław i Franciszka Czarnocka Czarnocka.
29. Walenty Rękawek - z Puznowa (21) rodz.: Stanisław i Agnieszka oraz Krystyna Pałyska - z Puznowa, matka już nieżyjąca (26)  rodz.: Marcin i Marianna.
30. Józef Balas - z Sulbin, wdowiec po Helenie Bęczulskiej zm. w 1855 r., matka już nieżyjąca (35)  rodz.: Krzysztof i Anna oraz Marianna Tomaszewska z d. Piskorz - ur. w Chotyni w par. Górzno, zam. w Sulbinach, wdowa po  Wojciechu zm. w 1852 r., (40) rodz.: Jan i Tekla.
31. Maciej Kowalski - wdowiec po Katarzynie Dziwiszek zm. w 1855 r.,  poddany plebański, rodzice już nieżyjący, ur. w Wilkowyi w par. Wilga, zam. w Woli Rębkowskiej (47) rodz.: Jan i Marianna  oraz Rozalia Sikora z d. Grązka - ur. w Goździku, zam. w Unin, rodzice już nieżyjący, wdowa po Franciszku Sikorze zm. w 1854  r. (50) rodz.: Antoni i Anna.
32. Piotr Mikulski - z Unina, wdowiec po Agnieszce Migas zm. w 1855 r., matka już nieżyjąca (30)  rodz.: Nikodem i Petronella oraz Katarzyna Sobieszek z d. Płatek - z Unina, wdowa po Marcinie zm. w 1854, ojciec już  nieżyjący (30) rodz.: Wojciech i Katarzyna.
33. Jan Przybysz - z Krystyny w par. Osieck (19) rodz.: Jakub i Magdalena oraz  Katarzyna Góźdź - z Woli Rębkowskije, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Grzegorz i Urszula.
34. Konstanty Grzegorzewski - ur.  w Hucie Barcząca, zam. w Osadzie Czechy (25) rodz.: Bogumił i Marianna oraz Teofila König - ur. w Hucie Barcząca, zam. w  Osadzie Czechy, ojciec już nieżyjący, podpis Teofili: "Teofila Koenich" (19) rodz.: Karol i Józefa Grajner Grajner.
35. Wojciech  Mianowski - z Wola Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Wincenty i Katarzyna oraz Anna Zielińska - z Woli  Rębkowskiej (18) rodz.: Antoni i Marianna.
36. Jan Kozłowski - wdowiec po Jadwidze Kwitek zm. w 1853 r., ur. w Borowiu w  par. Borowie, zam. w Jagodnem, rodzice już nieżyjący (45) rodz.: Wawrzyniec i Magdalena oraz Franciszka Bałuk z d. Gąska -  wdowa po Walentym zm. w 1855 r., ur. w Borowiu w par. Borowie, zam. w Jagodnem (27) rodz.: Feliks i Tekla.
37. Onufry  Jarząbek - z Unina (22) rodz.: Kazimierz i Julianna oraz Agnieszka Baduchowska - z Woli Rębkowskiej (30) rodz.: Maciej i  Marianna.
38. Wojciech Winek - wdowiec po Jadwidze Kościesze z Wilkowyi, miał brata Karola (29) zam. w Wilkowyi w par.  Wilga i stryjecznego brata Ludwika (60) zam. w Wildze (37) rodz.: Michał i Marianna oraz Paulina Świesiulska - z Rębkowa,  ojciec już nieżyjący, przy bracie zamieszkała (33) rodz.: Józef i Marianna.
39. Stefan Tomaszek - z Rębkowa, wdowiec po  Paulinie Gałązce zm. w 1855 r., ojciec już nieżyjący (30) rodz.: Onufry i Marianna oraz Franciszka Zielińska - z Woli  Rębkowskiej, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Piotr i Marianna.
Śluby w 1856 roku 
1. Józef Zakrzewski - syn starozakonnych rodziców o nazwisku Hentman, służący prywatny w Garwolinie (25) rodz.: Hiller i  Sura Wolf oraz Marianna Lao - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Mikołaj i Barbara.
2. Józef Miętus - z Niecieplina  (19) rodz.: Antoni i Franciszka oraz Ewa Rękawek - z Puznowa (17) rodz.: Dominik i Kunegunda.
3. Karol Siejka - z Rębkowa,  matka już nieżyjąca (28) rodz.: Wawrzyniec i Marianna oraz Małgorzata Kozłowska z d. Sobieszek - z Rębkowa, wdowa po  Filipie Kozłowskim zm. w 1854 roku (34) rodz.: Antoni i Franciszka.
4. Jędrzej Zadrożny - z Unina (22) rodz.: Kazimierz i  Marianna oraz Małgorzata Posytek - z Unina (22) rodz.: Franciszek i Marianna.
5. Piotr Sobiech - z Unina, wdowiec po  Juliannie Niezgodzie zm. w 1855 roku (42) rodz.: Jakub i Helena oraz Anna Luta - od 14 lat zamieszkała w Uninie, urodziła się  w miejscu jej samej niewiadomym, służąca dworska (26) rodz.: Walenty i Agnieszka.
6. Marcin Przybysz - z Unina (20) rodz.:  Bartłomiej i Marianna oraz Marianna Sobiech - z Unina (21) rodz.: Szczepan i Ewa.
7. Marcin Kiełczykowski - wdowiec po  Annie Rogali zm. w 1855 r., młynarz w Głoskowie, ur. w Zawadkach w par. Parysów, ojciec zostający gajowym w Iwowem  (28) rodz.: Karol i Marianna oraz Marianna Podobalska - ur. w Warszawie, zam. w Łętowie i tam na służbiezostająca, rodzice  już nieżyjący (27) rodz.: Ignacy i Tekla.
8. Jan Zając - z Głoskowa, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Kazimierz i Krystyna oraz  Eleonora Sulak - z Głoskowa, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Bartłomiej i Krystyna.
9. Józef Talar - z Rębkowa (19) rodz.:  Kacper i Barbara oraz Franciszka Piesio - z Miętnego (21) rodz.: Franciszek i Jadwiga.
10. Florian Koronka - z Miętnego, ojciec  już nieżyjący (21) rodz.: Kacper i Marianna oraz Marianna Wirtek - z Miętnego (19) rodz.: Wojciech i Ewa.
11. Jan Mroczek -  z Wilkowyi w par. Wilga (23) rodz.: Kazimierz i Franciszka oraz Katarzyna Witak - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (19) rodz.:  Wojciech i Małgorzata.
12. Józef Piesio - z Garwolina (23) rodz.: Andrzej i Helena oraz Marianna Słomka - ur. w Szyszkach w  par. Tuchowicz, zam. w Garwolinie już od dawna, ojciec zam. w Jarczewie w par. Żelechów, matka już nieżyjąca (23) rodz.:  Antoni i Jadwiga.
13. Józef Majewski - rzeźnik, ur. w Skierniewicach w Guberni Warszawskiej, zam. w Garwolinie (20) rodz.:  Piotr i Marianna oraz Aniela Paśniczek - z Garwolina, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Józef i Józefa.
14. Filip Zadrożny - z  Leszczyn, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Krzysztof i Katarzyna oraz Agnieszka Ostrowska - z Puznowa, rodzice już nieżyjący  (24) rodz.: Maciej i Marianna.
15. Wawrzyniec Kałaska - z Leszczyn (27) rodz.: Jakub i Marianna oraz Aniela Sarek - z  Leszczyn, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Stanisław i Anna.
16. Kacper Saganek - z Leszczyn, rodzice już nieżyjący, przy bracie  zostający (19) rodz.: Antoni i Rozalia oraz Marianna Sarek - z Unina (20) rodz.: Onufry i Krystyna.
17. Paweł Gara - wdowiec  po Józefie Żywek zm. w 1855 r., ojciec już nieżyjący, służący wiejski w Czyszkówku, matka z drugiego małżeństwa  Garwolińska, ur. w Garwolinie (25) rodz.: Wojciech i Wiktoria oraz Franciszka Ornat z d. Szczepańska - z Czyszkowa, wdowa  po Janie Ornacie zm. w 1855 r., matka już nieżyjąca (23) rodz.: Feliks i Ewa.
18. Jan Sowa - z Sulbin, wdowiec po Scholastyce  Grabik zm. w 1855 roku (49) rodz.: Jakub i Małgorzata oraz Julianna Posytek z d. Zaluska - wdowa po Kazimierzu zm. w 1854  r., ur. w Żabieńcu, zam. w Sulbinach, rodzice już nieżyjący (40) rodz.: Tomasz i Barbara.
19. Józef Mikulski - z Unina, matka  już nieżyjąca (25) rodz.: Nikodem i Petronella oraz Małgorzata Płatek - z Unina, rodzice już nieżyjący, przy bracie zostająca  (20) rodz.: Jakub i Marianna.
20. Jan Brześciński - z Leszczyn, wdowiec po Agnieszce Jarząbek zm. w 1855 r., rodzice już  nieżyjący (40) rodz.: Tomasz i Rozalia oraz Tekla Kobus - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Walenty i Marianna.
21. Michał Gąsiorowski - ur. w Kozarzowie w Guberni Lubelskiej, zam. w Garwolinie i tam będący rymarzem, ojciec już nieżyjący,  matka mieszkająca w Lublinie (26) rodz.: Andrzej i Magdalena oraz Julianna Zofia Walter - ur. w Mińsku, zam. w Garwolinie,  rodzice zamieszkali w Miłosnej w Guberni Warszawskiej (20) rodz.: Wilhelm i Julianna Szulc.
22. Kazimierz Pełka - wdowiec  po Antoninie Wardak zm. w 1855 r., ur. w Puznowie, służący dworski w Miętnem, rodzice już nieżyjący (45) rodz.: Marek i  Urszula oraz Franciszka Kuciszewska z d. Gawrysiewska - wdowa po Michale, zam. w Krystynie w par. Osieck, rodzice już  nieżyjący (25) rodz.: Maciej i Antonina.
23. Jan Kot - z Miętnego, wdowiec po Franciszce Rek zm. 1855 roku (23) rodz.: Jan i  Wiktoria oraz Marianna Rękawek - z Puznowa (21) rodz.: Andrzej i Franciszka.
24. Antoni Rękawek - z Garwolina, rodzice już  nieżyjący (19) rodz.: Augustyn i Aniela oraz Katarzyna Maśkiewicz - z Garwolina, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Paweł i  Agnieszka.
25. Antoni Domarecki - z Niecieplina (24) rodz.: Józef i Dorota oraz Anastazja Chruściel - z Niecieplina, ojciec już  nieżyjący (20) rodz.: Stanisław i Agnieszka.
26. Antoni Szczegot - z Leszczyn (20) rodz.: Karol i Franciszka oraz Marcella  Szlążek - z Puznowa (17) rodz.: Błażej i Łucja.
27. Kazimierz Rękawek - z Puznowa, wdowiec po Konstancji Kozłowskiej zm. w  1855 r., matka już nieżyjąca (36) rodz.: Krzysztof i Agnieszka oraz Franciszka Mikulska - z Puznowa, rodzice już nieżyjący,  przy bracie zamieszkała (26) rodz.: Szczepan i Konstancja.
28. Wojciech Rękawek - z Puznowa (19) rodz.: Adam i Marianna  oraz Franciszka Ostrowska - z Puznowa, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Kazimierz i Katarzyna.
29. Antoni Piechocki - wdowiec  po Mariannie Przybysz, służący dworski, ur. w Uścieńcu w par. Łaskarzew, zam. w Rębkowie, rodzice już nieżyjący (33) rodz.:  Franciszek i Agnieszka oraz Krystyna Barej - ur. w Woli Kisielskiej, zam. w Rębkowie już od dawna, służąca, ojciec już  nieżyjący (25) rodz.: Jakub i Katarzyna.
30. Antoni Kęsik - służący dworski w Sulbinach, ur. w Wólce Gruszczyńskiej, ojciec  żyjący w Wildze w par. Wilga, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Kacper i Marianna oraz Józefa Poznańska - ur. w Kobusach w  par. Maciejowice, zam. w Sulbinach na służbie dworskiej (22) rodz.: Wojciech i Ewa.
31. Wojciech Nowak - z Leszczyn,  wdowiec po Agnieszce Posytek zm. 1856 roku (27) rodz.: Jędrzej i Elżbieta oraz Marianna Wielgosz z d. Chruściel - wdowa po  Karolu zm. w 1853 r., rodzice już nieżyjący (35) rodz.: Maciej i Katarzyna.
32. Paweł Kałaska - z Jagodnego (18) rodz.: Jędrzej i  Barbara oraz Katarzyna Karczmarczyk z d. Piłka - wdowa po Piotrze, matka już nieżyjąca, ur. w Gocławiu w par. Osieck, zam.  w Woli Rębkowskiej (35) rodz.: Walenty i Józefa.
33. Antoni Borkowski - kowal, ur. w Samoklęskach par. Kamionka, zam. w  Garwolinie, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Józef i Marianna oraz Julia Żądłowska - z Garwolina (19) rodz.: Onufry i  Marianna.
34. Łukasz Białek - ur. w Żelechowie w par. Żelechów, zam. w Sulbinach, rodzice już nieżyjący (30) rodz.: Karol i  Kunegunda oraz Józefa Babska - z Sulbin, służąca dworska, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Mateusz i Małgorzata.
35. Jan  Opitz - ur. Hucie Barczącej, zam. w Osadzie Czechy, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Józef i Franciszka oraz Karolina  Choromańska - ur. w Łosiach w Guberni Płockiej, zam. w Trąbkach i tam w służbie dworskiej zostająca, rodzice już nieżyjący  (25) rodz.: Jan i Józefa.
36. Piotr Trochym - ur. w Krzesku w par. Zbuczyn w powiecie siedleckim, zam. w Miętnem (30) rodz.:  Wojciech i Tekla oraz Katarzyna Tobiasz - ur. w Zawadach, w służbie dworskiej w Miętnem zostająca, ojciec już nieżyjący  (23) rodz.: Łukasz i Magdalena.
37. Albin Krajewski - ur. Horoszczycach w pow. hrubieszowskim, subjekt przy handlu szkłem  zam. w Osadzie Czechy, rodzice już nieżyjący (27) rodz.: Ignacy i Franciszka oraz Franciszka Henke - ur. w Hucie Barcząca,  zam. w Osadzie Czechy (19) rodz.: Franciszek i Teresa.
38. Wawrzyniec Dziwiszek - z Woli Rębkowskiej (19) rodz.: Antoni i  Barbara oraz Franciszka Tudek z d. Zawadka - z Woli Rębkowskiej, wdowa po Janie zm. w 1855 r., rodzice już nieżyjący (26)  rodz.: Stanisław i Weronika.
39. Paweł Leszek - z Łętowa, rodzice już nieżyjący, przy bracie zostający (23) rodz.: Antoni i  Tekla oraz Józefa Zając - z Głoskowa, służąca dworska (20) rodz.: Kazimierz i Krystyna.
40. Wojciech Mroczek - z Wola  Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Józef i Julianna Gnat oraz Katarzyna Witak - z Rębkowa (23) rodz.: Józef i  Krystyna.
41. Stanisław Dobrzycki - szewc z Garwolina, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Wojciech i Weronika oraz Marianna  Chruściel - z Garwolina, rodzice już nieżyjący, przy stryju Stefanie zamieszkała (23) rodz.: Jan i Zofia.
42. Mikołaj Maszkiewicz  - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Kacper i Małgorzata oraz Marianna Winiarek - z Budzenia (21) rodz.: Józef i  Anna.
43. Jan Śliwiński - kuśnierz z Łaskarzewa, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Marcin i Marianna oraz Franciszka Fagel - z  Garwolina (21) rodz.: Marcin i Wiktoria.
44. Wincenty Posytek - z Unina (20) rodz.: Franciszek i Marianna oraz Franciszka  Kobzińska - z Unina (20) rodz.: Wojciech i Anna.
45. Jan Ziółek - z Goździka, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Marek i Krystyna  oraz Małgorzata Kielak - z Goździka, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Marcin i Marianna.
46. Jan Kurek - z Unina (20) rodz.:  Jakub i Krystyna oraz Marianna Sobiech - z Unina, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Krzysztof i Dorota.
47. Kazimierz Mikulski - z  Unina, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Maciej i Marianna oraz Magdalena Kot - z Unina (22) rodz.: Roch i Antonina.
48. Kazimierz Górski - z Jagodnego, rodzice już nieżyjący (19) rodz.: Paweł i Jadwiga oraz Helena Sobieszek - z Rębkowa (20)  rodz.: Paweł i Marianna.
49. Józef Sztelcer - szmelcer, ur. Hucie Barczącej, zam. w Osadzie Czechy (30) rodz.: Maciej i  Antonina oraz Rozalia Kozakiewicz - ur. w Gębaczach w par. Hoża w Guberni Grodzieńskiej, od roku zamieszkała w par.  garwolińskiej, zam. w Osadzie Czechy (23) rodz.: Stanisław i Magdalena.
Śluby w 1857 roku 
1. Szczepan Krupa - z Rębkowa, matka już nieżyjąca (32) rodz.: Jędrzej i Katarzyna oraz Joanna Matysiak - ur. w Rudzie  Talubskiej, zam. w Rębkowie, Matysiaków zwano Walczakami (23) rodz.: Jan i Katarzyna.
2. Grzegorz Opiekulski - ur. w  Poliku w par. Maciejowice, służący w Rębkowie, ojciec w służbie dworskiej w Zawadach, matka już nieżyjąca (23) rodz.:  Maciej i Agnieszka oraz Marianna Rychlik - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Paweł i Franciszka.
3. Roch Zaluski - ur.  w Żabieńcu, zam. w Sulbinach (20) rodz.: oj. niewiadomy i Julianna Zaluska oraz Ewa Balas - z Sulbin (18) rodz.: Paweł i  Marianna.
4. Jakub Siarkiewicz - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Karol i Katarzyna  oraz Franciszka Barbarczyk - ur. w Łukówcu w par. Parysów, zam. w Trąbkach (17) rodz.: Łukasz i Małgorzata.
5. Teodor  Paśniczek - szewc z Garwolina, rodzice już nieżyjący (21) rodz.: Paweł i Małgorzata oraz Katarzyna Michalik - z Garwolina  (19) rodz.: Paweł i Marianna.
6. Wawrzyniec Boratyński - z Rudy Talubskiej, przy bracie mieszkający (21) rodz.: Wojciech i  Zofia oraz Ewa Śliwecka - z Rudy Talubskiej (19) rodz.: Szymon i Jadwiga.
7. Ignacy Tomaszewski - wdowiec po Antoninie  Talarek zm. w 1853 r., służący dworski w Sulbinach, ur. w Wildze w par. Wilga (49) rodz.: Maciej i Rozalia oraz Małgorzata  Konstanty - ur. w Górkach, zam. w Sulbinach, służąca dworska (20) rodz.: Piotr i Rozalia.
8. Karol Noskiewicz - z Rębkowa,  pospolicie zwanym Kobusem, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Walenty i Marianna oraz Marianna Zielińska - z Woli  Rębkowskiej (19) rodz.: Franciszek i Franciszka.
9. Ignacy Gawryś - wdowiec po Klarze Gawryś, ur. w Kamionce w par.  Borowie, rodzice już nieżyjący (33) rodz.: Jakub i Marianna oraz Anna Tusińska z d. Sobiech - z Unina, wdowa po Szymonie  zm. w 1853 r., rodzice już nieżyjący (33) rodz.: Wojciech i Marianna.
10. Marcin Słabuszewski - służący dworski w Sulbinach,  rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Jakub i Rozalia oraz Marianna Kęsik - ur. w Wólce Gruszczyńskiej w par. Mniszew w Guberni  Sandomierskiej, w Sulbinach od dawna zamieszkała, rodzice już nieżyjący (21) rodz.: Kacper i Marianna.
11. Bartłomiej  Soszka - ur. w Zabruzdach w par. Miastków, służący plebański (26) rodz.: Maciej i Petronella oraz Franciszka Dobroszkiewicz  - ur. w Zawadach, zam. w Garwolinie (26) rodz.: Jan i Krystyna.
12. Grzegorz Gołębiewski - ur. w Górkach, zam. w Garwolin  jako służący plebański (26) rodz.: Stanisław i Marcella oraz Katarzyna Kargol - z Goździka, służąca plebańska (26) rodz.: Jan i  Marianna.
13. Piotr Mitek - wdowiec po Katarzynie Kuźmie, ur. w Krystynie w par. Osieck, rodzice już nieżyjący (26) rodz.:  Jan i Franciszka oraz Franciszka Dróżdż - z Niecieplina, na wyszynku zostająca, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Marcin i Ewa.
14. Wojciech Witak - z Rębkowa (21) rodz.: Józef i Krystyna oraz Tekla Karczmarczyk z d. Bokus - z Rębkowa, wdowa po  Jędrzeju Karczmarczyku zm. w 1856 r., matka już nieżyjąca (26) rodz.: Piotr i Marianna.
15. Antoni Opitz - ur. Barczącej, zam.  w Osadzie Czechy, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Ignacy i Karolina oraz Marianna Grzybowska - ur. w Rowach w par.  Łaskarzew, zam. w Osadzie Czechy, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Mateusz i Justyna Madeyska.
16. Aleksander Kozicki -  szewc z Garwolina, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Franciszek i Marianna oraz Paulina Rek - z Garwolina (20) rodz.: Krzysztof  i Joanna.
17. Franciszek Kot - żołnierz wojsk rosyjskich na urlopie nieograniczonym zostający (32) rodz.: Roch i Antonina oraz  Marianna Majewska z d. Barankiewicz - wdowa po Pawle Majewskim zm. w 1854 roku (30) rodz.: Michał i Barbara.
18. Paweł Jonaszek - ur. w Mysłowie w par. Wilczyska, służący dworski w Czyszkowie (23) rodz.: Jędrzej i Marianna oraz Ewa  Krzyszpiak - z Czyszkowa, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Wawrzyniec i Petronella.
19. Jan Sosnowski - z Łętowa, ojciec już  nieżyjący, służący dworski (23) rodz.: Fabian i Apolonia Serej oraz Marianna Maciejczak - ur. w Glinkach w par. Miastków,  zam. w Łętowie, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Jan i Agata.
20. Jędrzej Matysiak - służący dworski w Rudzie Talubskiej, matka  już nieżyjąca (23) rodz.: Adam i Marianna oraz Marianna Załęska - ur. w Pogorzeli w par. Maciejowice, zam. w Rudzie  Talubskiej, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Ignacy i Konstancja.
21. Antoni Siarkiewicz - służący dworski z Taluby w par.  Łaskarzew, rodzice już nieżyjący (26) rodz.: Adam i Urszula oraz Marianna Boratyńska - z Rudy Talubskiej (22) rodz.: Jędrzej i  Marianna.
22. Tomasz Góźdź - z Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Kacper i Agnieszka oraz Rozalia Wójcik - z  Rębkowa, matka już nieżyjąca, przy bracie zostająca (25) rodz.: Józef i Agnieszka.
23. Wojciech Rutkowski - ur. Sobiekursku,  rodzice już nieżyjący, przy siostrze w Sulbinach zostający (20) rodz.: Józef i Kunegunda oraz Ewa Tomaszewska - służąca  dworska w Sulbinach, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Wojciech i Marianna.
24. Piotr Wójcik - z Miętnego (23) rodz.:  Franciszek i Rozalia oraz Józefa Kuta - ur. w Łukówcu w par. Parysów, służąca dworska w Miętnem (30) rodz.: Jan i Rozalia.
25. Józef Michalik - z Garwolina (23) rodz.: Wojciech i Marianna oraz Józefa Górecka - z Garwolina (25) rodz.: Stanisław i  Agnieszka.
26. Mikołaj Posytek - z Puznowa, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Jan i Rozalia oraz Zofia Makulec - z Niecieplina,  ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Jakub i Antonina.
27. Szymon Saganek - z Leszczyn, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Łukasz i  Magdalena oraz Anna Kowalska z d. Koronka - z Jagodnego, wdowa po Janie zm. w 1855 r., rodzice już nieżyjący (26) rodz.:  Kazimierz i Marianna.
28. Karol Sztylka - żołnierz dymisjonowany wojsk cesarsko - rosyjskich, przy bracie zamieszkały,  rodzice już nieżyjący (27) rodz.: Grzegorz i Franciszka oraz Anna Lusawa - ur. w Lipówkach, zam. w Czyszkówku, ze służby się  utrzymująca (26) rodz.: Jędrzej i Marianna.
29. Jan Żywek - służący dworski w Czyszkowie, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Jan  i Antonina oraz Franciszka Rychlica - ur. w Dudce, zapisano "Rychliców w metrykach i aktach Gawrysiami zapisanych",  służąca dworska w Czyszkowie (20) rodz.: Szymon i Franciszka.
30. Własysław Drożdżeński - urzędnik żeglugi parowej w  Warszawie, ur. w Lelowie w Guberni Radomskiej, ojciec w był urzednikiem w Słupi, miał braci, którzy świadkowali przy  ślubie - Józef - geometra rządowy (35) i Marian - urzędnik rządu gubernialnego w Warszawie (30) (28) rodz.: Maksymilian i  Zofia oraz Pelagia Lipińska - ur. w Kocku, zam. w Garwolinie, ojciec był doktorem okręgu garwolińskiego, matka już nieżyjąca  (20) rodz.: Jan i Tekla.
31. Marcin Wągrocki - z Garwolina, żołnierz wojsk cesarsko - rosyjskich na urlopie nieograniczonym,  rodzice już nieżyjący (37) rodz.: Dionizy i Marianna oraz Weronika Dajkowska - ur. w Oziemkówce w par. Miastków, zam. w  Garwolinie i tam na służbie zostająca, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Sebastian i Marianna.
32. Mateusz Rosochacki -  wdowiec po Teresie zm. w 1855 r., ur. w Siennicy, zam. w Osadzie Czechy (50) rodz.: Mikołaj i Katarzyna oraz Karolina Sajdel  - ur. w Najwest w kraju czeskim w okręgu Starkenbach, zam. w Sulbinach (27) rodz.: Alojzy i Nieporga.
33. Ignacy  Maśkiewicz - z Garwolina, wdowiec po Agnieszce Paczek zm. 1855 r., ojciec już nieżyjący (45) rodz.: Jakub i Marianna oraz  Marianna Niedźwiedzka z d. Krystek - z Garwolina, wdowa po Stanisławie zm. 6 lat temu (47) rodz.: Piotr i Marianna.
34. Jan  Sarek - z Unina, wdowiec od miesiąca po Mariannie Posytek (38) rodz.: Marcin i Barbara oraz Jadwiga Kurek z d. Kargol -  wdowa po Mateuszu zm. w 1855 r., ojciec już nieżyjący, ur. w Goździku, zam. w Uninie (38) rodz.: Paweł i Agnieszka.
35. Józef Jaruszyński - żołnierz wojsk rosyjskich zostający na urlopie nieograniczonym, ur. w Kamieniu w Guberni Płockiej, zam.  w Czyszkowie (38) rodz.: Wojciech i Domicella oraz Aniela Szymańska - ur. w Zalesiu w Guberni Grodzieńskiej, zam. w  Garwolinie, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Mateusz i Katarzyna.
36. Jan Opitz - szlifierz szkła ur. w Łodzi, zam. w Osadzie  Czechy, rodzice już nieżyjący (21) rodz.: Ignacy i Teresa oraz Józefa Pawliszewska - z Garwolina (27) rodz.: Jakub i Monika.
37. Jakub Gürtler - wdowiec po Teofiili Urlich zmarłej od miesiąca, szewc z Głoskowa na szynku zostający, urodzony w kraju  czeskim z rodziców już nieżyjących (39) rodz.: Jan i Apolonia oraz Joanna Adelajda Lenk - ur. w Hucie Janowskiej, zam. w  Krzewicy w par. Siennica i tam w służbie dworskiej zostająca, rodzice już nieżyjący (31) rodz.: Ludwik i Salomea.
38. Mikołaj  Dąbrowski - wdowiec po Wiktorii Krzywickiej zm. w 1854 r., służący plebański ur. we Francborze, zam. w Garwolinie, rodzice  już nieżyjący (55) rodz.: Wojciech i Tekla oraz Marianna Kuszpit z d. Retka - z Miętnego, wdowa po Kacprze zm. 1855 r.,  ojciec już nieżyjący (44) rodz.: Antoni i Marianna.
39. Józef Rękawek - z Garwolina (21) rodz.: Grzegorz i Marianna oraz Anna  Jabłońska - ur. w Miastkowie w par. Miastków, zam. w Aleskandrówce, ze służby się utrzymująca (21) rodz.: Antoni i Julia.
40. Józef Kęsik - służący dworski ur. w Wólce Gruszczyńskiej, zam. w Sulbinach, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Kacper i  Marianna oraz Tekla Dziak - z Sulbin, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Baltazar i Wiktoria.
41. Wincenty Gołębiewski - służący  dworski z Górek (30) rodz.: Stanisław i Marcella oraz Julianna Węgorek - z Osin w par. Żyrzyn, od dawna zaś w Górkach  zamieszkała (23) rodz.: Maciej i Apolonia.
42. Mikołaj Paczek - wdowiec po Antoninie, kolonista z Niesadnej w par. Parysów  (48) rodz.: Jan i Marianna oraz Agnieszka Piesio - z Jagodnego, rodzice już nieżyjący, przy familii zostająca (26) rodz.: Paweł i  Marianna.
43. Józef Rękawek - z Puznowa (21) rodz.: Stanisław i Agnieszka oraz Marianna Pałyska - z Puznowa (21) rodz.:  Jakub i Anastazja.
44. Piotr Zieliński - z Woli Rębkowskiej, wdowiec po Mariannie Rękawek zm. w 1843 roku (70) rodz.:  Mateusz i Katarzyna oraz Agnieszka Góźdź z d. Kasperkowicz - z Woli Rębkowskiej, wdowa po Kacprze Goździu zm. w 1854  roku (61) rodz.: Jakub i Marianna.
45. Walenty Rękawek - z Puznowa (21) rodz.: Dominik i Kunegunda oraz Marianna  Makulec - z Niecieplina (18) rodz.: Antoni i Józefa.
46. Onufry Kargol - z Goździka, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Józef i  Dorota oraz Agnieszka Szaniawska z d. Dominowska - z Goździka, wdowa po Andrzeju Szaniawskim (20) rodz.: Tomasz i  Marianna.
47. Kazimierz Gumkowski - dziedzic cząstkowy wsi Dąbki w Guberni Płockiej, wdowiec po Annie Szreter, ur. w  Gumkach (49) rodz.: niewiadomi oraz Agnieszka Wiśniewska z d. Sławińska - wdowa po Józefie, ur. w Warszawie, zam. w  Garwolinie i tam z własnych funduszów się utrzymująca (42) rodz.: Maciej i Dorota.
48. Józef Soszka - ur. w Głoskowie, zam.  w Leszczynach, żołnierz urlopowany wojsk rosyjskich, służący dworski, rodzice już nieżyjący (37) rodz.: Piotr i Aniela oraz  Ludwika Wielgosz - z Głoskowa (24) rodz.: Łukasz i Zofia.
49. Piotr Teperek - z Goździka (22) rodz.: Wojciech i Antonina oraz  Franciszka Rataj - z Goździka (23) rodz.: Karol i Józefa.
50. Ignacy Talar - z Leszczyn (19) rodz.: Antoni i Małgorzata oraz  Marianna Kałaska - z Leszczyn (22) rodz.: Jakub i Marianna.
51. Paweł Sobiepanik - z Garwolina (23) rodz.: Jan i Dorota oraz  Paulina Piesiewicz - z Garwolina (23) rodz.: Szczepan i Katarzyna.
Śluby w roku 1858 
1. Piotr Sowa - z Sulbin, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Dionizy i Marianna oraz Marianna Matysiak - z Rudy Talubskiej (21)  rodz.: Szymon i Magdalena.
2. Jan Miałkowski - ur. w Czyszkowie, zam. w Garwolinie, żołnierz wojsk rosyjski na urlopie  nieograniczonym (33) rodz.: Jan i Julianna oraz Józefa Fijałkowska - ur. w Zwoli w par. Zwola, zam. w Garwolinie (40) rodz.:  Feliks i Anna.
3. Maksymilian Woydyga - rzeźnik z Garwolina, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Jakub i Anna oraz Marianna  Maśkiewicz - z Garwolina (27) rodz.: Kacper i Magdalena.
4. Jan Myśliwiec - z Parysowa w par. Parysów (19) rodz.: Józef i  Agnieszka oraz Aniela Witkowska - z Głoskowa, rodzice z fabryki tkactwa się utrzymujący (16) rodz.: Mikołaj i Franciszka.
5. Stanisław Wielgosz - służący dworski w Głoskowie (22) rodz.: Łukasz i Zofia oraz Marianna German - ur. w Kozłowie w par.  Parysów, zam. w Głoskowie (20) rodz.: Jan i Małgorzata.
6. Adam Ornat - z Sulbin (22) rodz.: Walenty i Marianna oraz  Ludwika Balas - z Woli Rębkowskiej, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Józef i Marianna.
7. Stanisław Domarecki - z Niecieplina,  ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Maciej i Marianna oraz Małgorzata Zielińska - z Woli Rębkowskiej (19) rodz.: Antoni i  Marianna.
8. Karol Karczmarczyk - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący, przy stryju zostający (22) rodz.: Jan i Marianna oraz  Marianna Wąsewicz - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Filip i Marianna.
9. Szymon Głaszczka - z Rębkowa (21)  rodz.: Piotr i Rozalia oraz Małgorzata Siudalska - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Wincenty i Marianna.
10. Franciszek Paśniczek - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Wojciech i Petronella oraz Franciszka Winiarek - z  Budzenia (20) rodz.: Józef i Joanna.
11. Stanisław Wolski - z Trąbek, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Jan i Marianna oraz  Teofila Czerwińska - ur. w Barczącej, zam. w Trąbkach, służąca dworska (20) rodz.: Paweł i Marianna.
12. Franciszek Bernacki  - wdowiec po Józefie Balas zm. w 1857 r., ur. w Zawadach, ojciec już nieżyjący (29) rodz.: Józef i Marianna oraz Katarzyna  Witak z d. Wolska - wdowa po Wojciechu zm. w 1856 r., ur. w Wilkowyi w par. Wilga, zam. w Rębkowie (30) rodz.: Antoni i  Marianna.
13. Piotr Lacek - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Stanisław i Marianna oraz Marianna Kałus - ur. w  Masłowie w par. Leszczyny, zam. w Miętnem (17) rodz.: Wojciech i Katarzyna.
14. Jan Grzeszczak - ur. w Rudzie Talubskiej,  zam. w Trąbkach, matka już nieżyjąca (27) rodz.: Wojciech i Marianna oraz Julianna Dutek - z Czyszkówka, służąca wiejska,  ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Grzegorz i Anna.
15. Wawrzyniec Krupa - wdowiec po Brygidzie Zadrożnej zm. 3 lata temu, ur.  w Rębkowie, zam. w Sulbinach i tam służący dworski, rodzice już nieżyjący (50) rodz.: Maciej i Marianna oraz Katarzyna  Parkot z d. Sowa - z Sulbin, wdowa po zm. 3 lata temu Mateuszu, rodzice już nieżyjący (40) rodz.: Jakub i Katarzyna.
16. Józef Krupa - z Rębkowa, rodzice już nieżyjący (21) rodz.: Mikołaj i Ewa oraz Małgorzata Bakus - z Rębkowa, ojciec już  nieżyjący (27) rodz.: Kacper i Katarzyna.
17. Stanisław Gałązka - ur. w Czyszkówku, zam. w Rębkowie, ojciec już nieżyjący  (19) rodz.: Wojciech i Julianna oraz Marianna Witak - z Rębkowa, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Tomasz i Anastazja.
18. Kazimierz Garwoliński - szewc z Garwolina, matka już nieżyjąca (30) rodz.: Wacław i Katarzyna oraz Marianna Filipowska - z  Garwolina, rodzice już nieżyjący (21) rodz.: Feliks i Katarzyna.
19. Wojciech Zaleski - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (19) rodz.:  Stanisław i Marianna oraz Anna Biernacka - ur. w Czyszkowie, zam. w Trąbkach (17) rodz.: Antoni i Józefa.
20. Ignacy Kielak -  z Goździka, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Marcin i Marianna oraz Antonina Jarząbek - z Goździka, matka już nieżyjąca (21)  rodz.: Walenty i Agata.
21. Antoni Tobiasz - służący ur. w Zawadach, zam. w Niecieplinie, rodzice już nieżyjący (33) rodz.:  Karol i Łucja oraz Anna Zielińska - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Tomasz i Ewa.
22. Antoni Witak - z Rębkowa,  matka już nieżyjąca, żołnierz wojsk rosyjskich na urlopie nieograniczonym (32) rodz.: Piotr i Krystyna oraz Karolina Gałązka -  ur. w Czyszkówku, zam. w Rębkowie, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Wojciech i Julianna.
23. Jakub Rosłaniec - żołnierz na  urlopie nieograniczonym, ur. w Puznówce, zam. w Trąbkach (28) rodz.: Maciej i matka niepamiętna oraz Marianna Kęder z  d. Rosińska - wdowa po Józefie zm. 2 lata temu, ur. w Łaskarzewie w par. Łaskarzew, zam. w Trąbkach, rodzice już nieżyjący  (26) rodz.: Łukasz i Teresa.
24. Jan Baduchowski - ur. w Wólce Gruszczyńskiej par. Mniszew, zam. w Woli Rębkowskiej (30)  rodz.: Maciej i Marianna oraz Helena Winek - z Woli Rębkowskiej, rodzice już nieżyjący, zamieszkała przy siostrze (22) rodz.:  Kazimierz i Marianna.
25. Jan Rybacki - policjant z Garwolina (20) rodz.: Antoni i Tekla oraz Małgorzata Fagel - z Garwolina,  pochodziła z rodziny kuśnierzy (18) rodz.: Marcin i Wiktoria.
26. Ignacy Wasilka - ur. w Rowach par. Łaskarzew, zam. w  Przyłęku w par. Łaskarzew, służący dworski, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Wawrzyniec i Petronella oraz Marianna  Makulec - z Garwolina, rodzice już nieżyjący (28) rodz.: Jakub i Marianna.
27. Stanisław Zaluski - ojciec już nieżyjący, ur. w  Rębkowie, zam. w Woli Rębkowskiej, służący (35) rodz.: Wojciech i Antonina oraz Marianna Hadała - ojciec już nieżyjący, ur.  w Konopnicy w par. Lublin, zam. w Woli Rębkowskiej i tam na służbie (21) rodz.: Krzysztof i Zofia.
28. Paweł Mucha - z  Jagodnego, wdowiec po Wiktorii Przybysz zm. 3 lata temu, ojciec już nieżyjący (45) rodz.: Adam i Wiktoria oraz Ewa Piłka z d.  Przedlaska - wdowa po Franciszku zm. 2 lata temu, ur. w Nidziołce w par. Mińsk, zam. w Trąbkach, rodzice już nieżyjący (38)  rodz.: Leon i Łucja.
29. Wojciech Robak - wdowiec po Katarzynie Redka zm. 3 lata temu, rodzice już nieżyjący (50) rodz.: Jan i  Agnieszka oraz Marianna Kot z d. Wirtek - z Miętnego, wdowa po Wojciechu zm. 6 lat temu, rodzice już nieżyjący (48) rodz.:  Jan i Agnieszka.
30. Maciej Kowalski - wdowiec po Rozalii Grązce zm. 3 lata temu w Woli Rębkowskiej, ur. w Wilkowyi w par.  Wilga, zam. w Woli Rębkowskiej (48) rodz.: Jan i Marianna oraz Julianna Mroczek z d. Gnat - wdowa po Józefie zm. 4 lata  temu, ur. w Uścieńcu w par. Łaskarzew, zam. w Woli Rębkowskiej (42) rodz.: Wojciech i Marianna.
31. Jan Szymański - ur. w  Górznie w par. Górzno, zam. w Zawadach, żołnierz wojsk rosyjsko - cesarskich na urlopie nieograniczonym, rymarz (28)  rodz.: Franciszek i Aniela oraz Weronika Makulec z d. Białecka - z Garwolina, wdowa po Kajetanie zm. kilka lat temu, ojciec  już nieżyjący (36) rodz.: Mateusz i Barbara.
32. Szymon Domański - ur. w Miastkowie Starym w par. Miastków, zam. w  Kruszówce, wdowiec po Agnieszce Mirońskiej zm w 1858 r., (44) rodz.: Łukasz i Marcella oraz Krystyna Siwek z d. Serej - z  Goździka, wdowa po Walentym zm. w gminie Górzno w 1855 r., ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Franciszek i Marianna.
33. Aleksander Kurzwejl - hutnik, ur. w Fabryce Ludwików w Księstwie Poznańskim w par. Kotów, zam. w Osadzie Czechy (24)  rodz.: Józef i Julianna oraz Marianna Stępniewska - ur. w Barczącej, zam. w Osadzie Czechy, matka już nieżyjąca (20) rodz.:  Józef i Magdalena.
34. Jan Nasierowski - żołnierz wojsk rosyjskich zostający na urlopie nieograniczonym, ur. w Radogoszczy  w Guberni Warszawskiej, zam. w Trąbkach (38) rodz.: niewiadomi oraz Ludwika Szczypińska - ur. w Stachówce w par. Jadów  (dziś powiat wołomiński), zam. w Osadzie Czechy, ojciec już nieżyjący (32) rodz.: Jan i Jadwiga.
35. Piotr Romankiewicz -  żołnierz na nieogranicznonym urlopie zostającym, wdowiec po Elżbiecie Wyrzykowskiej zm. w 1858 r., ur. w Kłoczewie, zam.  na szynku w Górkach, ojciec już nieżyjący (39) rodz.: Joachim i Franciszka oraz Józefa Szymańska - ur. w Górznie w par.  Górzno, zam. w Aleksandrowie (25) rodz.: Franciszek i Aniela.
36. Teodor Paśniczek - żołnierz na urlopie nieograniczonym,  wdowiec po Annie Rybackiej zm. 3 lata temu, szewc, ojciec już nieżyjący (34) rodz.: Wojciech i Katarzyna oraz Marianna  Dziak - z Garwolina (21) rodz.: Walenty i Ewa.
37. Tomasz Rusznica - z Trąbek, wdowiec po Mariannie Przybysz zm. 3 lata  temu (40) rodz.: Jan i Franciszka oraz Marianna Zaleska z d. Grabska - wdowa po Stanisławie zm. 5 lat temu, ojciec już  nieżyjący, ur, w Starogrodzie, zam. w Trąbkach (35) rodz.: Jan i Franciszka.
38. Adam Nowak - z Miętnego, wdowiec po Annie  Wójcik zm. 2 miesiące temu (38) rodz.: Ignacy i Ewa oraz Ludwika Kuszpit - rodzice już nieżyjący, zam. przy siostrze w  Miętnem (33) rodz.: Łukasz i Małgorzata.
39. Adam Majewski - wdowiec po Józefie Kalwacińskiej zm. w 1854 r., rodzice już  nieżyjący, ur. w Siennicy, zam. w Trąbkach (55) rodz.: Mateusz i Agnieszka oraz Zofia Puchalska - ur. w Maciejowicach w par.  Maciejowice, zam. w Trąbkach (33) rodz.: Tomasz i Katarzyna.
40. Wincenty Mindewicz - ur. w Ryczywole, zam. w  Mniszewie (21) rodz.: Sebastian i Bibianna oraz Tekla Wróblewska - ur. w Ryczywole, zam. w Garwolinie przy familii, rodzice  już nieżyjący (17) rodz.: Aleksander i Melania Biedrzycka.
41. Wojciech Marek Brzostowski - z Łaskarzewa w par. Łaskarzew,  ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Tomasz i Rozalia oraz Filipina Makulec - z Garwolina, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Andrzej i  Józefa.
42. Stanisław Korona - wdowiec po Mariannie Kwiatkowskiej zm. 1 rok temu w Garwolinie, szewc z Garwolina (29)  rodz.: Adam i Urszula oraz Marianna Wągrodzka - rodzice już nieżyjący, zam. przy szwagrze w Garwolinie (20) rodz.: Jan i  Marianna.
43. Marcin Tomaszewski - ur. w Wólce w par. Górzno, zam. w Sulbinach i tam na służbie, matka już nieżyjąca (22)  rodz.: Ignacy i Antonina oraz Katarzyna Gal - ur. w Czyszkówku, zam. przy szwagrze w Sulbinach, rodzice już nieżyjący (24)  rodz.: Błażej i Apolonia.
44. Paweł Brych - z Unina, wdowiec po Małgorzacie Posytek zm. w 1858 r., matka już nieżyjąca (37)  rodz.: Paweł i Józefa oraz Julianna Rek z d. Bakus - z Rębkowa, wdowa po Michale zm. 5 lat temu w Rębkowie, ojciec już  nieżyjący (32) rodz.: Kacper i Katarzyna.
45. Jan Majewski - ur. w Uścieńcu w par. Łaskarzew, zam. w Osadzie Czechy i tam  zostający szlifierzem szkła, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Paweł i Julianna oraz Matylda Szwarc - z Osady Czechy, ojciec już  nieżyjący (18) rodz.: Karol i Konstancja.
46. Roman Gorecki - szewc z Garwolina (23) rodz.: Stanisław i Agnieszka oraz Teofila  Dłużniewska - z Garwolina, rodzice już nieżyjąca (17) rodz.: Wojciech i Marianna.
47. Józef Filinger - hutnik, wdowiec po  Emilii zm. 8 tygodni temu w Osadzie Czechy, ur. w Fabryce Czejków w Czechach, zam. w Osadzie Czechy (40) rodz.: Jerzy i  Maria oraz Ludwika Szwarc - z Osady Czechy, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Karol i Konstancja.
48. Jan Teperek - wdowiec po  Katarzynie Sulak zm. 5 tygodni temu, rodzice już nieżyjący, ur. w Goździku, zam. w Głoskowie (28) rodz.: Piotr i Ewa oraz  Marianna Zając - z Głoskowa (18) rodz.: Franciszek i Jadwiga.
49. Jerzy Batz - tafelnik, ur. w Frankert w Bawarii, zam. w  Osadzie Czechy (32) rodz.: Andrzej i Elżbieta oraz Maryja Graff - ur. w Prusach w Jakobsbrok (?) w pow. Wernigerade, zam.  w Osadzie Czechy, rodzice byli tafelnikami (21) rodz.: Józef i Maryja.
50. Aleksander Wilfort - hutnik, rodzice już nieżyjący,  ur. w Barczącej, zam. w Osadzie Czechy (26) rodz.: Antoni i Anna Miastkowska oraz Fryderyka Kościeniewicz - matka już  nieżyjąca, ur. w Gorach, zam. w Osadzie Czechy (23) rodz.: Michał i Rozalia.
51. Mateusz Bogusz - ojciec już nieżyjący, ur. w  Stodzewiu w par. Parysów, zam. w Trąbkach, kowal (41) rodz.: Ignacy i Marianna oraz Anastazja Kozłowska - matka już  nieżyjąca, ur. w Borowiu, zam. w Żabieńcu (24) rodz.: Józef i Klara.
52. Remigiusz Peter - subiekt przy fabryce szkła, matka  już nieżyjąca, ur. w Leonorenchajn w Cyrkule Pilczyńskim w kraju czeskim, zam. w Osadzie Czechy (22) rodz.: Gustaw i Józefa  oraz Julianna Fryndt - z Osady Czechy, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Antoni i Ludwika.
53. Stanisław Rękawek - ur. w  Puznowie, zam. w Głoskowie, matka już nieżyjąca (25) rodz.: Krzysztof i Agnieszka oraz Marianna Sokół - z Garwolina, matka  już nieżyjąca (23) rodz.: Bartłomiej i Marianna.
54. Walenty Sulak - ojciec już nieżyjący, z Głoskowa, na służbie dworskiej tam  przebywający (24) rodz.: Michał i Józefa oraz Marianna Zając - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Kazimierz i  Krystyna.
55. Ignacy Piłka - ur. w Trąbkach, zam. w Wilchcie, ze służby się utrzymujący (23) rodz.: Jan i Józefa oraz Franciszka  Rychlica - z Głoskowa, służąca dworska, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Antoni i Marianna.
56. Jan Matysiak - z Rudy  Talubskiej (23) rodz.: Antoni i Marianna oraz Marianna Kazimierczak - z Rudy Talubskiej (20) rodz.: Michał i Katarzyna.
57. Tomasz Kasperkowicz - z Wola Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Wawrzyniec i Julianna oraz Ludwika Mikulska - z  Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Franciszek i Zofia.
58. Walenty Sikorski - ur. w Kamionce, zam. w Uninie i  tam na służbie zostający, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Izydor i Józefa oraz Agnieszka Kiełbasa - z Unina (20) rodz.: Grzegorz  i Józefa.
59. Antoni Winiarek - z Puznowa, ojciec już nieżyjący, matka utrzymująca się z chałupnictwa (25) rodz.: Jakub i  Jadwiga oraz Helena Makulec - z Unina, zam. przy ciotce w Puznowie (24) rodz.: oj. niewiadomy i niewiadomego imienia  Brzyścińska.
60. Antoni Tracz - z Rębkowa (20) rodz.: Paweł i Katarzyna oraz Katarzyna Domarecka - z Niecieplina (20) rodz.:  Józef i Dorota.
61. Antoni Przybysz - z Niecieplina, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Paweł i Agata Makulec oraz Małgorzata  Brych - ur. w Leszczynach, zam. w Zawadach przy siostrze, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Szczepan i Agnieszka.
62. Szymon  Wielgosz - z Łętowa, żołnierz na urlopie, ojciec już nieżyjący (30) rodz.: Józef i Rozalia oraz Józefa Szubińska - z Łętowa,  ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Jakub i Dorota.
63. Szczepan Saganek - wdowiec po Krystynie Kałasce zm. 6 tygodni temu w  Leszczynach, ojciec już nieżyjący (48) rodz.: Izydor i Katarzyna oraz Julianna Mikulska - wdowa po Pawle zm. 6 lat temu w  Uninie, ojciec już nieżyjący (31) rodz.: Jakub i Aniela.
64. Kazimierz Wąsewicz - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (22) rodz.:  Joachim i Elżbieta oraz Karolina Ruta - ojciec już nieżyjący, ur. w Chotyni w par. Górzno, zam. w Hucie Garwolińskiej (20)  rodz.: Błażej i Klara.
65. Jakub Kaczmarczyk - z Wola Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Jan i Marianna Zawadka  oraz Julianna Chruściel - z Niecieplina, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Stanisław i Agnieszka.
66. Kazimierz Walenda - ur. w  Kobylej Woli, zam. w Górznie w par. Górzno i tam na służbie, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Piotr i Marianna Buławska oraz  Rozalia Matysiak - z Rudy Talubskiej (22) rodz.: Szymon i Małgorzata.
67. Jan Tobiasz - wdowiec po Mariannie Sztylce zm. 3  lata temu, ur. w Zawadach, zam. w Czyszkowie i tam na służbie, ojciec już nieżyjący (33) rodz.: Łukasz i Magdalena oraz  Katarzyna Żywek - z Czyszkówka, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Józef i Marianna.
68. Wojciech Zwierz - wdowiec po Annie  zm. w 1849 r. w Choinach w par. Parysów, rodzice już nieżyjący (55) rodz.: Maciej i Marianna oraz Barbara Szczepańska z d.  Kalinowska - wdowa po Mikołaju zm. 3 lata temu w Czyszkowie, matka już nieżyjąca (40) rodz.: Michał i Zofia.
69. Stanisław  Dybziński - ur. w mieście Grabowiec w Guberni Lubelskiej w powiecie Hrubieszów, kowal z Rudy Talubskiej (22) rodz.:  Szymon i Marianna oraz Julia Kuszpit - ur. w Miętnem, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Kacper i Marianna.
Śluby w 1859 roku 
1. Jan Aluchna - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Antoni i Ludwika oraz Józefa Rychlik - z Rębkowa (25) rodz.:  Paweł i Franciszka.
2. Maciej Rychlica - rodzice już nieżyjący, zamieszkały przy bracie w Głosko (24) rodz.: Józef i Józefa oraz  Katarzyna Pyłka - ur. w Puznowie, zam. w Miętnem (20) rodz.: Wojciech i Magdalena.
3. Andrzej Wiśniewski - ur. w  Trąbkach, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (33) rodz.: Jan i Klara oraz Marianna Wardak - ur. w Miętnem, zam. w  Garwolinie na służbie, ojciec już nieżyjący (30) rodz.: Kajetan i Zofia.
4. Piotr Sitek - ur. w Brzegach w par. Miastków, zam. w  Budzeniu, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Jan i Agnieszka oraz Ewa Gnat - ur. w Rębkowie, zam. w Garwolinie i tam na służbie  zostająca, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Michał i Marianna.
5. Grzegorz Dobrowolski - żołnierz wojsk cesarsko - rosyjskich  na urlopie nieograniczonym, z profesji szewc, pochodził z Garwolina, ojciec już nieżyjący (29) rodz.: Józef i Józefa oraz  Joanna Burno - z Garwolina (25) rodz.: Grzegorz i Julianna.
6. Antoni Pawliszewski - z Garwolina, wdowiec po Zofii  Mirowskiej zm. 4 miesiące temu, ojciec już nieżyjący (67) rodz.: Grzegorz i Katarzyna oraz Salomea Białecka z d. Chojnacka -  wdowa po Janie zm. 8 lat temu, ur. w Maciejowicach, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (52) rodz.: Józef i Małgorzata.
7. Joachim Głaszczka - ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Jagodnem, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Michał i Marianna oraz  Antonina Przybysz - z Jagodnego (18) rodz.: Antoni i Katarzyna.
8. Józef Jakubiak - z Niecieplina (21) rodz.: Fabian i Dorota  oraz Anna Sarek - z Unina (19) rodz.: Onufry i Krystyna.
9. Jakub Frelich - matka już nieżyjąca, ur. w Kamionce, zam. w  Goździku (20) rodz.: Szymon i Franciszka Sikorska oraz Anna Kot z d. Kargol - wdowa po Józefie zm. 4 lata temu, ojciec już  nieżyjący (31) rodz.: Paweł i Agnieszka.
10. Wojciech Nowicki - z Leszczyn, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Andrzej i Franciszka  oraz Agnieszka Szarek - z Unina (22) rodz.: Onufry i Krystyna.
11. Jan Patroski - ojciec już nieżyjący, ur. Barczącej, zam. w  Osadzie Czechy, (21) rodz.: Wawrzyniec i Katarzyna oraz Ludwika Opytz - rodzice już nieżyjący, ur. w Poznowicach w par.  Kamniska w pow. piotrkowskim, zam. w Trąbkach (28) rodz.: Ignacy i Teresa.
12. Roch Mikulski - z Unina, ojciec już nieżyjący  (23) rodz.: Baltazar i Konstancja oraz Katarzyna Koronka - ojciec już nieżyjący, zamieszkała przy bracie w Jagodnem (20)  rodz.: Kazimierz i Marianna.
13. Jakub Bońdara - z Unina, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Mateusz i Klara oraz Marianna  Kobzińska - z Unina (20) rodz.: Wojciech i Anna.
14. Wawrzyniec Kot - z Unina (20) rodz.: Kazimierz i Helena oraz Rozalia  Mikulska - z Unina, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Nikodem i Petronella.
15. Roch Wardak - ur. w Miętnem, zam. w Łętowie,  rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Andrzej i Agnieszka oraz Katarzyna Kublaska - ur. we Wrzosowie w par. Parysów, zam. w  Goździku przy ciotce (28) rodz.: Grzegorz i Marianna.
16. Filip Matysiak - z Rudy Talubskiej, rodzice już nieżyjący (22) rodz.:  Adam i Marianna oraz Katarzyna Siarkiewicz - rodzice już nieżyjący, ur. w Talubie w par. Łaskarzew, zam. w Rudzie Talubskiej  (22) rodz.: Adam i Urszula.
17. Antoni Piesiewicz - rodzice już nieżyjący, zamieszkały przy bracie w Garwolinie, kuśnierz (26)  rodz.: Jan i Zofia oraz Franciszka Maskiewicz - z Garwolina (17) rodz.: Kacper i Magdalena.
18. Grzegorz Tudek - ojciec już  nieżyjący, ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Miętnem (24) rodz.: Piotr i Rozalia oraz Marianna Piłka - z Miętnego, matka już  nieżyjąca (18) rodz.: Kazimierz i Antonina.
19. Jan Piesio - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Franciszek i Jadwiga  oraz Franciszka Witak - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Wojciech i Małgorzata.
20. Wojciech Bladoski - z Rębkowa,  rodzice już nieżyjący, zamieszkały przy szwagrze (23) rodz.: Jan i Magdalena oraz Petronella Ruta - z Rębkowa (28) rodz.:  Ignacy i Józefa.
21. Wojciech Zadrożny - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Błażej i Anna oraz Helena Czubrzyńska -  rodzice już nieżyjący, ur. w Grabniaku, zam. w Jagodnem (20) rodz.: Marcin i Rozalia.
22. Paweł Pawliszewski - kuśnierz z  Garwolina (19) rodz.: Jakub i Monika oraz Paulina Sobiepanik - z Garwolina (20) rodz.: Jakub i Marianna.
23. Paweł Sarek - z  Woli Rębkowskiej (19) rodz.: Bartłomiej i Agnieszka oraz Urszula Pułtorak - z Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (20)  rodz.: Antoni i Marianna.
24. Stanisław Winiarek - z Budzenia (19) rodz.: Józef i Joanna oraz Katarzyna Drozdz - ur. w  Garwolinie, zam. w Niecieplinie na szynku, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Marcin i Ewa.
25. Jakub Mikulski - z Unina (22)  rodz.: Tomasz i Katarzyna oraz Anastazja Kisiel - ur. w Goździku, zam. w Uninie, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Szczepan i  Marianna.
26. Józef Kalinowski - wdowiec po Krystynie Brych zm. w Zawadach kilka tygodni temu, ur. w Czyszkowie, zam. w  Zawadach, rodzice już nieżyjący (41) rodz.: Franciszek i Marianna oraz Zofia Grzeszczak z d. Gal - wdowa po Adamie zm. 3  lata temu, rodzice już nieżyjący, ur. w Czyszkowie, zam. w Czyszkówku, z domu Gal (42) rodz.: Franciszek i Marianna.
27. Andrzej Sobiech - z Unina (19) rodz.: Szczepan i Ewa oraz Marianna Jarząbek - z Unina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.:  Kazimierz i Helena.
28. Wojciech Zaleski - wdowiec po Wiktorii Brych zm. 8 miesięcy temu, ur. w Trąbkach, zam. w  Zawadach, matka już nieżyjąca (30) rodz.: Kacper i Ewa oraz Zofia Bernacka - z Zawad (20) rodz.: Marcin i Katarzyna.
29. Tomasz Wielgosz - z Leszczyn, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Paweł i Jadwiga oraz Ludwika Mikulska - z Unina (20) rodz.:  Tomasz i Katarzyna.
30. Jan Serej - z Goździka, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Grzegorz i Marianna oraz Julianna Wielgosz -  służąca z Łętowa, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Józef i Rozalia.
31. Filip Wardak - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (25) rodz.:  Szczepan i Anna oraz Franciszka Przybysz - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Grzegorz i Franciszka.
32. Wojciech  Rychlik - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Paweł i Franciszka oraz Józefa Biernacka - z Zawad, matka już nieżyjąca  (20) rodz.: Józef i Marianna.
33. Szymon Kędziora - z Leszczyn (21) rodz.: Wincenty i Rozalia oraz Franciszka Posytek - z  Puznowa, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Jan i Rozalia.
34. Antoni Trzmielewski - kuśnierz z Garwolina, ojciec już nieżyjący  (22) rodz.: Maciej i Franciszka oraz Marianna Makulec - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Józef i Magdalena.
35. Domazy Dziak - z Sulbin, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Jan i Franciszka oraz Ewa Sowa - z Sulbin, rodzice już nieżyjący (22)  rodz.: Domazy i Marianna.
36. Wawrzyniec Teperek - z Goździka, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Jan i Marianna oraz Jadwiga  Posytek - z Goździka, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Antoni i Agnieszka.
37. Tomasz Łubion - z Niesadnej w par. Parysów,  ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Adam i Magdalena oraz Julianna Szcześniak - z Czyszkówka (32) rodz.: Jan i Agnieszka.
38. Maciej Kuszpit - z Miętnego, rodzice już nieżyjący (21) rodz.: Łukasz i Małgorzata oraz Karolina Łuczyńska - ur. w  Różniszewie, zam. w Miętnem - na służbie, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Karol i Zofia.
39. Wojciech Majewski - z Unina,  ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Paweł i Marianna oraz Agnieszka Mikulska - z Unina, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Baltazar i  Konstancja.
40. Józef Dziewiszek - z Woli Rębkowskiej (23) rodz.: Wojciech i Marianna oraz Agata Koczyk - z Woli  Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Kacper i Agnieszka.
41. Onufry Kałaska - z Jagodnego, matka już nieżyjąca (20)  rodz.: Jakub i Marianna oraz Katarzyna Piłka - z Trąbek (17) rodz.: Piotr i Julianna.
42. Andrzej Kaliński - z Woli Rębkowskiej,  matka już nieżyjąca (18) rodz.: Jakub i Marianna oraz Helena Talar - z Rębkowa (19) rodz.: Kacper i Barbara.
43. Jan  Paśniczek - z Garwolina, wdowiec po Małgorzacie Niedźwiedzkiej zm. 4 lata temu w Garwolinie, rodzice już nieżyjący (25)  rodz.: Andrzej i Julianna oraz Zofia Chruściel - z Garwolina, zostająca przy szwagrze ponieważ rodzice już nieżyjący (19)  rodz.: Jan i Józefa.
44. Michał Biernacki - ur. w Zawadach, zam. w Czyszkówku (20) rodz.: Kacper i Ewa oraz Marianna  Szczepańska - ur. w Czyszkowie, zam. w Czyszkówku, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Feliks i Ewa.
45. Wawrzyniec Trębacz -  służący dworski w Sulbinach (22) rodz.: Stanisław i Kunegunda oraz Łucja Sowa - z Sulbin (19) rodz.: Kazimierz i Małgorzata.
46. Jan Kalinowski - z Czyszkowa (24) rodz.: Adam i Urszula oraz Magdalena Tobiasz - służąca z Czyszkowa (23) rodz.: Jakub i  Joanna.
47. Wojciech Kot - z Unina (19) rodz.: Roch i Antonina oraz Anna Teperek - ur. w Goździku, zam. w Uninie (19) rodz.:  Franciszek i Anna.
48. Jan Mikulski - z Unina (19) rodz.: Jakub i Marianna oraz Ewa Chruściel - z Leszczyn (17) rodz.: Jan i  Wiktoria.
49. Tomasz Piesiewicz - ur. w Niecieplinie, zam. w Woli Rębkowskiej, matka już nieżyjąca (26) rodz.: Jakub i  Marianna oraz Katarzyna Rękawek - z Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Grzegorz i Ludwika.
50. Franciszek  Balas - z Sulbin (20) rodz.: Paweł i Marianna oraz Franciszka Krupa - matka już nieżyjąca, ur. w Leszczynach, zam. w  Sulbinach (21) rodz.: Wawrzyniec i Brygida.
51. Onufry Nowak - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Antoni i  Katarzyna oraz Małgorzata Rękawek - z Woli Rębkowskiej (21) rodz.: Marcin i Katarzyna.
52. Józef Mianowski - z Woli  Rębkowskiej, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Wojciech i Anastazja oraz Marianna Słowińska - z Woli Rębkowskiej, ojciec już  nieżyjący (22) rodz.: Wawrzyniec i Wiktoria.
53. Wawrzyniec Gut - ur. w Woli Łaskarzewskiej, zam. w Sulbinach i tam na  służbie, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Jan i Helena oraz Józefa Tomaszewska - z Sulbin, ojciec już nieżyjący (23) rodz.:  Wojciech i Marianna.
54. Andrzej Piesio - z Niecieplina, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Antoni i Tekla oraz Agnieszka Saganek  - z Leszczyn, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Łukasz i Magdalena.
55. Piotr Bałuk - z Dudki, wdowiec po Franciszce Trojanek  zm. 5 miesięcy temu w Dudce, rodzice już nieżyjący (30) rodz.: Walenty i Anna oraz Marianna Rudkowska - rodzice już  nieżyjący, ur. w Woli Miastkowskiej w par. Miastków, zam. w Goździku (20) rodz.: Franciszek i Scholastyka.
56. Mikołaj  Paśniczek - szewc z Garwolina, rodzice już nieżyjący (20) rodz.: Grzegorz i Józefa oraz Marianna Rękawek - rodzice już  nieżyjący, zamieszkała w Garwolinie przy bracie (20) rodz.: Augustyn i Aniela.
57. Adam Chruściel - rodzice już nieżyjący,  szewc, zamieszkały w Garwolinie przy siostrze (25) rodz.: Wojciech i Marianna oraz Józefa Piesiewicz - z Garwolina (19)  rodz.: Mateusz i Marianna.
58. Adam Szymański - stelmach ur. w Górznie w par. Górzno, zam. w Garwolinie (23) rodz.:  Franciszek i Aniela oraz Amelia Wajss - ur. w Łącku w Guberni Warszawskiej, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (20)  rodz.: Karol i Karolina.
59. Onufry Jarząbek - z Unina, wdowiec po Agnieszce Baduchowskiej zm. 2 lata temu w Woli  Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Kazimierz i Julianna oraz Agnieszka Posytek z d. Sobiech - z Unina, wdowa po  Michale zm. 3 lata temu, ojciec już nieżyjący (36) rodz.: Krzysztof i Dorota.
60. Piotr Harmniski - wdowiec po Mariannie  Czekalskiej zm. 4 lata temu, ur. w Budach Garwolińskich, zam. w Rębkowie i tam na służbie zostający, rodzice już nieżyjący  (32) rodz.: Roch i Marianna oraz Franciszka Tobiasz - rodzice już nieżyjący, ur. w Budzeniu, zam. w Rębkowie i tam na służbie  zostająca (22) rodz.: Karol i Łucja.
61. Kazimierz Sztylka - ur. w Czyszkowie, zam. w Garwolinie i tam na służbie zostający, (19)  rodz.: Wincenty i Jadwiga oraz Kunegunda Szcześniak - ur. w Czyszkówku, zam. w Czyszkowie (19) rodz.: Augustyn i  Katarzyna.
62. Adam Sobiech - z Unina, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Krzysztof i Dorota oraz Franciszka Jarząbek - z Unina,  ojciec już nieżyjący był sołtysem łanowym (19) rodz.: Kazimierz i Julianna.
63. Jan Wielgosz - ojciec już nieżyjący, z Łętowa -  tam na służbie dworskiej zostający (24) rodz.: Józef i Rozalia oraz Małgorzata Bałuk - służąca dworska z Łętowa (20) rodz.: oj.  niewiadomy i Katarzyna.
64. Jan Rękawek - z Puznowa, wdowiec po Helenie Domareckiej zm. 1 rok temu (25) rodz.: Adam i  Marianna oraz Katarzyna Wielgosz - z Leszczyn, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Paweł i Jadwiga.
65. Andrzej Kucharski -  rodzice już nieżyjący, służący w Sulbinach (24) rodz.: Urban i Jadwiga oraz Marianna Traczyk - służąca dworska z Sulbin,  ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Filip i Józefa.
66. Marcin Witak - z Rębkowa, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Tomasz i Anastazja  oraz Agnieszka Siejka - z Rębkowa (29) rodz.: Tomasz i Marianna.
67. Paweł Czubkowski - wdowiec po Józefie Jarząbek zm. 4  lata temu, ur. w Lubartowie, zam. w Sulbinach, kowal (38) rodz.: Franciszek i Joanna oraz Katarzyna Jaworska - ur. w  Rębkowie, zam. w Sulbinach, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Jan i Łucja.
68. Tomasz Walicki - z Czyszkówka, wdowiec po  Mariannie Grzeszczak zm. 2 lata temu w Czyszkówku, matka już nieżyjąca (37) rodz.: Wojciech i Petronella oraz Rozalia  Lewińska z d. Gurzkowska - z Rębkowa, wdowa po zm. 4 lata temu w Rębkowie Szczepanie, rodzice już nieżyjący (30) rodz.:  Wojciech i Agata.
69. Mateusz Szczegot - żołnierz wojsk cesarsko - rosyjskich na urlopie nieograniczonym, ur. w Leszczyach,  zam. w Uninie, rodzice już nieżyjący (40) rodz.: Krzysztof i Agnieszka oraz Julianna Posytek z d. Leśkiewicz - wdowa po  Antonim zm. 4 lata temu w Garwolinie, zostająca na szynku w Uninie (40) rodz.: Paweł i Agnieszka.
70. Stanisław Piesiewicz -  kuśnierz z Garwolina (19) rodz.: Marcin i Anastazja oraz Marianna Mikulska - zamieszkała we własnym majątku w  Garwolinie, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Franciszek i Jadwiga.
71. Piotr Pawliszewski - z Garwolina, wdowiec po  Mariannie Pawłowskiej zm. 3 miesiące temu, matka już nieżyjąca (38) rodz.: Antoni i Marianna oraz Marianna Goździk z d.  Chruściel - z Garwolina, wdowa po Janiie, rodzice już nieżyjący (30) rodz.: Wojciech i Marianna.
72. Szczepan Radziej - z  Unina, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Jan i Józefa oraz Anna Kobzińska z d. Bejo - z Unina, wdowa po Kacprze zm. 1 rok  temu, rodzice już nieżyjący (40) rodz.: Antoni i Marianna.
73. Franciszek Sobieski - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (19)  rodz.: Roch i Apolonia oraz Józefa Morek - ur. w Goźlinie, zam. w Garwolinie, ojciec był organistą, matka już nieżyjąca (17)  rodz.: Antoni i Katarzyna.
74. Filip Makulec - ur. w Leszczynach, zam. w Trąbkach (24) rodz.: Antoni i Tekla oraz Marianna  Paczek - ur. w Garwolinie, zam. w Trąbkach, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Onufry i Agata.
75. Łukasz Gładysz - z Pilczyna w  par. Łaskarzew, wdowiec po Józefie Cicheckiej zm. 5 lat temu, ojciec już nieżyjący (37) rodz.: Mikołaj i Marianna oraz  Marianna Kalinowska - z Czyszkowa (22) rodz.: Adam i Urszula.
76. Michał Chmielewski - ur. w Chmielniku w pow. lubelskim  w par. Bełżyce, zam. w Garwolinie, pocztylion (27) rodz.: Franciszek i Franciszka Pendrak oraz Józefa Sobkiewicz - ur. w  Mrokowie w par. Tarczyn, zam. w Sulbinach, utrzymująca się z owczarstwa (17) rodz.: Marcin i Marianna Stanisławska.
77. Antoni Kęsik - wdowiec po Józefie Poznańskiej zm. w zeszłym roku w Sulbinach, ur. w Romiszewie, zam. w Sulbinach,  rodzice już nieżyjący (28) rodz.: Kacper i Marianna oraz Agnieszka Trzmiel - z Sulbin (21) rodz.: Jan i Marianna brak.
78. Ignacy Talar - z Leszczyn, wdowiec po Mariannie Kałasce zm. w Leszczynach w tym roku, rodzice już nieżyjący (21) rodz.:  Antoni i Małgorzata oraz Marianna Sarek - z Unina, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Jan i Ewa.
79. Marcin Ziółek - z Goździka,  ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Marek i Krystyna oraz Aniela Kargol - z Goździka, przy babce zamieszkała, rodzice już nieżyjący  (17) rodz.: Wawrzyniec i Marianna Pałyska.
80. Antoni Michalik - z Garwolina, wdowiec po Mariannie Pawliszewskiej zm. 3  miesiące temu, rodzice już nieżyjący (35) rodz.: Józef i Helena oraz Małgorzata Pawliszewska - z Garwolina (22) rodz.: Jakub i  Monika.
81. Grzegorz Klier - ojciec już nieżyjący, ur. w Woli Żelechowskiej w par. Żelechów, zam. w Osadzie Czechy (25)  rodz.: Józef i Józefa oraz Julianna Marianna Ninsbert - ur. w Syborowie w par. mnińskiej, zam. w Osadzie Czechy, ojciec już  nieżyjący (28) rodz.: Krystian i Marianna.
82. Jan Grązka - z Goździka, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Kazimierz i Marianna  oraz Józefa Suchecka - z Goździka, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Szczepan i Franciszka.
83. Józef Czarnecki - służący dworski  z Obrębu w par. Parysów, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Stefan i Marianna oraz Julianna Rękawek - z Puznowa, matka już  nieżyjąca (22) rodz.: Andrzej i Franciszka.
84. Piotr Piesio - z Puznowa (26) rodz.: Paweł i Katarzyna Rękawek oraz Małgorzata  Zając - ur. w Głoskowie, zam. w Trąbkach - ze służby się utrzymująca (23) rodz.: Franciszek i Jadwiga Rychlica.
85. Stanisław  Girtler - z Osady Czechy, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Józef i Anna oraz Emilia Szmidt - ur. w Warszawie, zam. w Osadzie  Czechy, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Jan i Marianna.
86. Grzegorz Paśniczek - rodzice już nieżyjący, w Głoskowie w służbie  wiejskiej przebywający (21) rodz.: Jakub i Marianna Gawryl oraz Józefa Lisiecka - ur. w Wilczyskach w par. Wilczyska, zam. w  Woli Rębkowskiej, rodzice już nieżyjący (21) rodz.: Andrzej i Krystyna Białek.
87. Jan Slaba - ur. w B(…)cy, w okręgu opolskim  w Górnym Szląsku, zam. w Osadzie Czechy, rodzice już nieżyjący (27) rodz.: Ignacy i Weronika oraz Józefa Dąbkowska z d.  Filinger - wdowa po Stanisławie zm. 4 lata temu, ur. w Czajkowie w Czechach, zam. w Osadzie Czechy (30) rodz.: Jan i  Marianna.
88. Jan Rękawek - kuśnierz z Garwolina (20) rodz.: Walenty i Małgorzata Korona oraz Marianna Michalik - z  Garwolina (17) rodz.: Antoni i Anna.
89. Maciej Teperek - z Goździka, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Grzegorz i Agnieszka  Domarecka oraz Józefa Wielgosz - z Goździka (19) rodz.: Maciej i Małgorzata Kielak.
90. Filip Mikulski - ur. w Puznowie, zam.  w Garwolinie, rodzice już nieżyjący (42) rodz.: Szczepan i Konstancja Piesio oraz Franciszka Rek - ur. w Czyszkówku - w  Garwolinie na służbie zostająca, rodzice już nieżyjący (30) rodz.: Mikołaj i Agnieszka.
91. Leopold Ornatowski - z Garwolina,  ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Antoni i Małgorzata oraz Marianna Paśniczek - zam. przy siostrze w Garwolinie, rodzice już  nieżyjący (20) rodz.: Józef i Józefa.
92. Grzegorz Lepa - rodzice już nieżyjący, ur. w Iganiach par. Niwiska, zam. w Zawadach i  tam na służbie przebywający (27) rodz.: Antoni i Katarzyna oraz Wiktoria Tobiasz - z Zawad, ojciec już nieżyjący (25) rodz.:  Jan i Zofia.
93. Mateusz Żaczek - z Garwolina, rodzice już nieżyjący (40) rodz.: Andrzej i Helena Sekuła oraz Marianna  Łukasiewicz - z Garwolina, rodzice już nieżyjący (27) rodz.: Jan i Łucja.
94. Franciszek Biernacki - z Zawad, zam. przyojcu (22)  rodz.: Marcin i Katarzyna Kalinowska oraz Katarzyna Mikulska - ur. w Rębkowie, zam. w Zawadach, rodzice już nieżyjący (26)  rodz.: Mikołaj i Franciszka.
95. Antoni Kalinowski - z Czyszkowa (21) rodz.: Jakub i Katarzyna Milewska oraz Franciszka Turek  - ur. w Pilczynie w par. Łaskarzew, zam. w Garwolinie (22) rodz.: Baltazar i Agnieszka Paziewska.
96. Jan Sobieszek - rodzice  już nieżyjący (29) rodz.: Grzegorz i Franciszka Głowala oraz Marianna Gogala - z Sulbin, wdowa po Adamie zm. 6 lat temu,  rodzice już nieżyjący (35) rodz.: Stanisław i Małgorzata Zdanowska.
97. Paweł Kalinowski - z Czyszkowa (21) rodz.: Adam i  Urszula oraz Agnieszka Głowala - ur. w Miętnem, zam. w Garwolinie (22) rodz.: Jakub i Brygida.
98. Franciszek Zarębski - ur.  w Woli Rębkowskiej, zam. w Miętnem, ojciec już nieżyjący, służący wiejski (30) rodz.: Józef i Józefa oraz Agnieszka Lajborek z  d. Kot - z Miętnego, wdowa po Grzegorzu zm. 5 lat temu, rodzice już nieżyjący (35) rodz.: Jan i Zofia.
99. Paweł Mikulski -  wdowiec po Rozalii Dobroszkiewicz zm. w Puznowie w tym roku, rodzice już nieżyjący (30) rodz.: Szczepan i Konstancja  Piesiewicz oraz Cecylia Jarząbek - wdowa po Teodorze zm. 3 lata temu, nie podano prawdopodobnie przez omyłkę wieku  młodej i nazwiska panieńskiego (b.d.) rodz.: Tomasz i Katarzyna Posytek.
100. Jan Szczepański - rodzice już nieżyjący, ur. w  Czyszkowie, zam. w Czyszkówku (23) rodz.: Feliks i Ewa oraz Aniela Chruścicka - ur. w Woli Łaskarzewskiej w par. Łaskarzew,  zam. w Czyszkówku, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Wojciech i Marianna Romankiewicz.
101. Ignacy Opitz - wdowiec po  Paulinie Smolaskiej zm. 3 miesiące temu w Osadzie Czechy, rodzice już nieżyjący, ur. w Lejpmeryd w Czechach, zam. w  Osadzie Czechy (57) rodz.: Józef i Franciszka oraz Anna Getler - wdowa po Józefie zm. 3 lata temu, rodzice już nieżyjący, ur.  w Modrzewiu w par. Buczyn, zam. w Osadzie Czechy przy dzieciach (47) rodz.: Adam i Marianna Ignatowicz.
102. Franciszek  Michał Wunsch - ur. w Retychajn w Księstwie Badińskim, zam. w Garwolinie, ślusarz (26) rodz.: Mateusz i Katarzyna oraz  Franciszka Kotlarska - ur. w Garwolinie, zam. w Budzeniu, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Kazimierz i Katarzyna Jastrzębska.
103. Piotr Filipowski - szewc z Garwolina, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Andrzej i Jadwiga oraz Emilia Szkrzeczkowska - ur. w  Garwolinie, zam. w Aleskandrowie przy matce na szynku, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Ludwik i Joanna Wirtek.
Śluby w 1860 roku 
1. Jan Kuśmierczyk - kuśnierz z Garwolina, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Stefan i Agnieszka Maskiewicz oraz Joanna  Rudnicka - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Jan i Marianna Berezicka.
2. Roch Dobroszkiewicz - ur. w Zawadach,  zam. w Czyszkowie i tam zostający parobkiem dworskim, rodzice już nieżyjący (26) rodz.: Jan i Krystyna Tobiasz oraz  Marianna Szczepańska - ur. w Czyszkowie, zam. w Górkach i tam zostająca wyrobnicą, rodzice już nieżyjący (28) rodz.:  Grzegorz i Katarzyna Wielgosz.
3. Piotr Łubion - służący z Żabieńca, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Błażej i Julianna Bogusz  oraz Julianna Rychlica z d. Leszek - z Łętowa, wdowa po Józefie zm. 6 lat temu, rodzice już nieżyjący (33) rodz.: Antoni i Tekla  Kowalska.
4. Maciej Kocon - z Zawad, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Tomasz i Marianna Tobiasz oraz Franciszka Sątorek -  ur. w Turcu w par. Stoczek, zam. w Niecieplinie na służbie (21) rodz.: oj. niewiadomy i Jadwiga Kalinowska.
5. Jan Gajewski -  ojciec już nieżyjący, ur. w Kamionce w par. Borowie, zam. w Rębkowie i tam na służbie zostający (21) rodz.: Szymon i Józefa  Rychlik oraz Julianna Pałyska - z Puznowa, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Kazimierz i Anastazja Brych.
6. Jan Piesiewicz -  szewc z Garwolina (23) rodz.: Franciszek i Józefa Sobiepanik oraz Wiktoria Mikulska - z Garwolina, pochodziła z rodziny  szewskiej (17) rodz.: Franciszek i Ludwika Myśliwiec.
7. Stanisław Piesio - z Miętnego, wdowiec po Mariannie Kuszpit zm. 3  miesiące temu w Miętnem, rodzice już nieżyjący (35) rodz.: Wawrzyniec i Anastazja Domarecka oraz Antonina Tudek - ur. w  Grabniaku, zam. w Miętnem, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Piotr i Rozalia Zawada.
8. Kazimierz Piesio - z Jagodnego, matka  już nieżyjąca (24) rodz.: Józef i Franciszka Gadoś oraz Antonina Rękawek - z Puznowa, ojciec już nieżyjący (21) rodz.:  Wojciech i Karolina Kałaska.
9. Szczepan Kozłowski - parobek dworski z Trąbek, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Wawrzyniec i  Magdalena Syrzysko oraz Józefa Wolska - ur. w Żabieńcu, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący (29) rodz.: Jan i Marianna  Skorupa.
10. Wojciech Bernacki - z Zawad (21) rodz.: Jan i Marianna Kocon oraz Julianna Kocon - z Zawad, rodzice już  nieżyjący, przy bracie zamieszkała (21) rodz.: Tomasz i Marianna Tobiasz.
11. Jan Krzyszpiak - z Czyszkowa, wdowiec po  Antoninie Luśni zm. w zeszłym roku, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Wawrzyniec i Petronella Tracz oraz Marianna Gałązka -  ur. w Czyszkówku, zam. w Rębkowie, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Wojciech i Julianna Ziemek.
12. Franciszek Majewski - z  Puznowa (24) rodz.: Jan i Katarzyna Czyżewska oraz Weronika Kasperkowicz - ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Puznowie  przy matce, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Tomasz i Joanna Gątarz.
13. Ignacy Talar - zamieszkały na gospodarstwie  sołtyskim w Rębkowie (19) rodz.: Stanisław i Jadwiga Walicka oraz Marianna Makulska - z Woli Rębkowskiej (18) rodz.:  Bonifacy i Katarzyna Pałyska.
14. Józef Rycielski - ur. w Potyczy w par. Czersk, zam. w Łętowie (19) rodz.: Ludwik i Agata  Przychodzień oraz Helena Sosnowska - służąca dworska w Łętowie, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Paweł i Tekla Kowalska.
15. Wawrzyniec Boratyński - wdowiec po Ewie Śliweckiej zm. 2 lata temu, rodzice już nieżyjący, przy bracie w Rudzie  Talubskiej zamieszkały (24) rodz.: Wojciech i Zofia oraz Marianna Parzysek - zam. w Rudzie Talubskiej przy bracie, rodzice już  nieżyjący (23) rodz.: Kazimierz i Marianna Gołębiowska.
16. Józef Trzciński - rodzice już nieżyjący, zam. w Jagodnem przy  bracie (23) rodz.: Marcin i Rozalia Wardzińska oraz Agnieszka Poradoska - ur. w Głoskowie, zam. w Jagodnem - ze służby  wiejskiej się utrzymująca, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Wojciech i Marianna Zając.
17. Jan Piesio - rodzice już nieżyjący,  zam. w Niecieplinie przy bracie (33) rodz.: Tomasz i Barbara Kałaska oraz Apolonia Zadrożna - ur. w Lipówkach w par.  Parysów, zam. w Niecieplinie, rodzice już nieżyjący (20) rodz.: Benedykt i Ewa Jedynak.
18. Karol Kowalski - z Puznowa,  matka już nieżyjąca (20) rodz.: Kacper i Marianna Pałyska oraz Franciszka Jakubiak - z Niecieplina (18) rodz.: Fabian i Dorota  Nowak.
19. Franciszek Sochacki - wdowiec po Annie Górskiej zm. 3 lata temu, rodzice już nieżyjący, ur. w Góździu w par.  Tuchowicz, zam. w Puznowie (40) rodz.: Jakub i Marianna Wardak oraz Franciszka Szczepańska - ur. w Czyszkowie, zam. w  Puznowie, rodzice już nieżyjący (36) rodz.: Grzegorz i Katarzyna Wielgosz.
20. Antoni Lao - z Garwolina, ojciec już nieżyjący  (23) rodz.: Mikołaj i Barbara Drożdż oraz Elżbieta Parulewicz - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Paweł i Marianna  Żądłowska.
21. Stanisław Afrykański - kuśnierz z Garwolina (19) rodz.: Antoni i Marianna Maśkiewicz oraz Marianna  Sobiepanik - z Garwolina (17) rodz.: Jan i Dorota Pawliszewska.
22. Paweł Dobrowolski - kuśnierz z Garwolina (23) rodz.:  Kazimierz i Marianna Paczek oraz Katarzyna Korona - z Garwolina, pochodziła z rodziny kuśnierzy (18) rodz.: Kacper i  Marianna Majewska.
23. Józef Przybysz - z Unina, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Bartłomiej i Marianna Mikulska oraz  Prakseda Mikulska - z Puznowa, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Marcin i Małgorzata Żaczek.
24. Wojciech Zieliński - z  Jagodnego, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Tomasz i Ewa Mucha oraz Józefa Paczek - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (19)  rodz.: Mateusz i Ewa Przedlaska.
25. Franciszek Piłka - z Trąbek (22) rodz.: Piotr i Julianna Bajera oraz Katarzyna Przybysz - z  Jagodnego, matka już nieżyjąca (18) rodz.: Adam i Marianna Duchna.
26. Piotr Rękawek - z Puznowa, ojciec już nieżyjący  (39) rodz.: Szymon i Katarzyna Makulec oraz Agnieszka Rękawek - z Puznowa, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Andrzej i  Franciszka Saganek.
27. Walenty Krzyszpiak - z Czyszkowa, parobek wiejski, rodzice już nieżyjący (30) rodz.: Franciszek i  Krystyna Gnat oraz Agnieszka Ciećwierz - służąca z Czyszkowa (20) rodz.: Adam i Barbara Kurek.
28. Andrzej Skorupa - z  Miętnego (22) rodz.: Jakub i Magdalena Kot oraz Anna Piesio - ur. w Uninie, zam. w Miętnem, ojciec już nieżyjący (16) rodz.:  Franciszek i Jadwiga Mikulska.
29. Andrzej Zadrożny - z Leszczyn, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Mikołaj i Teresa Koczyk oraz  Jadwiga Piesio - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Wawrzyniec i Anna Makulec.
30. Kazimierz Pałyska - z Puznowa,  ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Wojciech i Petronella Domarecka oraz Agnieszka Ostrowska - z Puznowa (20) rodz.: Kazimierz  i Katarzyna Rękawek.
31. Andrzej Deskur - dziedzic dóbr w pow. miechowskim gubernii radomskiej, ur. w Rudzie Talubskiej,  ojciec już nieżyjący, obecny był Stanisław Deskur - dziedzic wsi Gorynia w powiecie radomskim mający (42) i Jan Deskur -  dziedzic Rudy Talubskiej (36) - obaj bracia pana młodego (35) rodz.: Jan i Barbara Grzymała oraz Ksawera Barbara Deskur -  ur. w Kielcach, zam. w Warszawie przy ciotce w par. Świętego Krzyża, rodzice już nieżyjący, (34) rodz.: Józef i Pelagia  Kosecka.
32. Krzysztof Przednik - dróżnik przy szosie, żołnierz na urlopie, ur. w Piotrkowicach par. Swirdze (?), zam. w  Garwolinie, rodzice już nieżyjący (50) rodz.: Andrzej i Petronella oraz Małgorzata Daszkiewicz - wdowa po Józefie zm. w  1858 r. w Łaskarzewie w par. Łaskarzew, ur. w Żelechowie w par. Żelechów, zam. w Garwolinie, rodzice już nieżyjący (b.d.)  rodz.: Józef i Krystyna.
33. Ignacy Pałyska - żołnierz na urlopie nieograniczonym, ur. w Puznowie, zam. w Miętnem, szewc,  rodzice już nieżyjący (28) rodz.: Marcin i Marianna Makulec oraz Franciszka Kuszpit - z Miętnego, rodzice już nieżyjący (24)  rodz.: Mikołaj i Józefa Wardak.
34. Maciej Bednarski - żołnierz wojsk cesarsko - rosyjskich na urlopie nieograniczonym, zam.  w Górkach, rodzice już nieżyjący (40) rodz.: Łukasz i Katarzyna oraz Anastazja Wasilka z d. Leszczyńska - wdowa po Antonim  zm. 5 lat temu, rodzice już nieżyjący, ur. w Rowach w par. Łaskarzew, zam. w Górkach (b.d.) rodz.: Jakub i Marianna.
35. Wojciech Dziwanowski - wdowiec po Katarzynie Poznańskiej zm. 5 miesięcy temu w Rudzie Talubskiej, rodzice już nieżyjący,  ogrodnik ur. w Borowiu w par. Borowie, zam. Rudzie Talubskiej (41) rodz.: Antoni i Rozalia Słomczyńska oraz Katarzyna  Chylińska - ur. w Leszczynach, zam. w Garwolinie przy siostrze, rodzice już nieżyjący (36) rodz.: Filip i Marianna.
36. Wojciech Zając - rodzice już nieżyjący, z Głoskowa, wdowiec po Franciszce Rusznicy zm. 3 miesiące temu (50) rodz.:  Kazimierz i Zofia Barbarczyk oraz Ewa Szlążek z d. Poradowska - wdowa po Macieju zm. 5 lat temu, matka już nieżyjąca, ur.  w Czyszkówku, zam. w Górkach (35) rodz.: Grzegorz i Helena Szcześniak.
37. Jacenty Głowala - rodzice już nieżyjący, służący  dworski w Miętnem (37) rodz.: Jakub i Brygida Saganek oraz Małgorzata Wielińska - wdowa po Józefie zm. w 1854 r. w  Budach w par. Górzno, matka już nieżyjąca, ur. w Pilczynie w par. Łaskarzew, zam. w Miętnem (b.d.) rodz.: Józef i Agnieszka  Samul.
38. Jakub Krzyszpiak - z Czyszkowa, wdowiec po Rozalii Ruta zm. 2 miesiące temu w Czyszkowie, rodzice już nieżyjący  (35) rodz.: Franciszek i Krystyna Gnat oraz Ewa Gładysz - z Rudy Talubskiej, wdowa po Andrzeju zm. 5 lat temu w Rudzie  Talubskiej (33) rodz.: Andrzej i Marianna Matysiak.
39. Jakub Włodarczyk - ur. w Miastkowie w par. Miastków, zam. w  Uninie - i tam na służbie wiejskiej zostający, ojciec już nieżyjący, (22) rodz.: Ignacy i Anna Samolończyk oraz Katarzyna Bałuk  - z Łętowa (17) rodz.: Paweł i Franciszka Górska.
40. Jan Sulak - z Głoskowa, ojciec już nieżyjący, utrzymujący się ze służby  wiejskiej (20) rodz.: Michał i Józefa Wojciechowska oraz Agnieszka Zając - z Głoskowa (18) rodz.: Franciszek i Jadwiga  Rychlica.
41. Adam Zając - z Głoskowa, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Wojciech i Marianna Gromadzka oraz Marianna  Przybysz - ur. w Wilchcie w par. Parysów, zam. w Głoskowie na służbie, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Antoni i Józefa  Wielgosz.
42. Teodor Sztelczyk - ojciec już nieżyjący, ur. Barczącej, zam. Osadzie Czechy, szlifierz szkła (24) rodz.: Ignacy i  Zofia Endler oraz Zuzanna Wiadrowska - ur. w Łaskarzewie w par. Łaskarzew, zam. Osadzie Czechy, rodzice już nieżyjący (22)  rodz.: Jan i Barbara Zawadzka.
43. Piotr Gołębiowski - rodzice już nieżyjący, ur. w Górkach, zam. Rudzie Talubskiej (21) rodz.:  Stanisław i Marianna Sojka oraz Rozalia Parkot - ur. w Sulbinach, zam. w Rudzie Talubskiej, rodzice już nieżyjący (21) rodz.:  Marcin i Helena.
44. Jan Szarek - z Leszczyn, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Stanisław i Anna Saganek oraz Julianna Kędziora -  z Leszczyn (17) rodz.: Antoni i Julianna Kędziora.
45. Kazimierz Kucharski - z Sulbin, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Antoni i  Marianna Wasilka oraz Katarzyna Piskorz - ur. w Kobylej Woli w par. Górzno, zam. w Sulbinach, matka już nieżyjąca (18)  rodz.: Wojciech i Agata Gałązka.
46. Włodzimierz Piędzicki - odzice już nieżyjący, ur. we wsi Wołomin par. Kobyłka, zam. w  Miętnem - leśniczy, były proporczyk z pułku ołonieckiego (23) rodz.: Karol i Aleksandra Brzozowska oraz Teofila Palmowska -  ur. w Kaskach w powiecie łowickim, zam. w Kotwicy - z zarobkowania ręcznego utrzymująca się, rodzice już nieżyjący (24)  rodz.: Klemens i Katarzyna Pęczkowska.
47. Franciszek Kuszpit - z Miętnego, rodzice już nieżyjący (27) rodz.: Mikołaj i Józefa  Wardak oraz Elżbieta Piesio - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Wojciech i Agata Prozych.
48. Onufry Gawryszewski  - rodzice już nieżyjący, ur. w Miętnem, zam. w Leszczynach (28) rodz.: Łukasz i Marianna Chruściel oraz Marianna Piłka - ur.  w Puznowie, zam. w Miętnem (24) rodz.: Wojciech i Magdalena Pałyska.
49. Stanisław Dziewiszek - z Woli Rębkowskiej (20)  rodz.: Antoni i Barbara Szeląg oraz Zuzanna Makulska - z Woli Rębkowskiej (17) rodz.: Maciej i Franciszka Góźdź.
50. Wawrzyniec Milewski - rodzice już nieżyjący, ur. w Czyszkowie, zam. w Zawadach i tam przebywający na służbie (22) rodz.:  Wojciech i Franciszka Trębacz oraz Franciszka Podgórska - ur. w Wildze w par. Wilga, zam. w Czyszkowie i tam na służbie  zostająca, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Mikołaj i Agnieszka Ogrodnik.
51. Paweł Rękawek - z Woli Rębkowskiej, ojciec już  nieżyjący (20) rodz.: Grzegorz i Ludwika Mikulska oraz Antonina Zawadka - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Jan i  Agnieszka Kałaska.
52. Stanisław Saganek - służący z Leszczyn, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Łukasz i Magdalena Chruściel  oraz Marianna Adamczyk - ur. w Goździku, zam. w Miętnem (20) rodz.: Ludwik i Petronella Serej.
53. Walenty Wójciak - z  Rębkowa, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Józef i Agnieszka Ruta oraz Marianna Koczyk - ur. w Hucie Garwolińskiej, zam. w  Woli Rębkowskiej (23) rodz.: Paweł i Anastazja Rękawek.
54. Onufry Pułtorak - ojciec już nieżyjący, ur. w Woli Rębkowskiej,  zam. w Rębkowie (24) rodz.: Mateusz i Marianna Sarek oraz Marianna Przybysz - ur. w Trzciance w par. Wilga, zam. w  Rębkowie, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Walenty i Antonina Górzkowska.
55. Tomasz Góźdź - z Woli Rębkowskiej, wdowiec  po Rozalii Wójcik od 4 tygodni zmarłej, rodzice już nieżyjący (28) rodz.: Kacper i Agnieszka Kasperkowicz oraz Marianna  Zielińska - ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Rębkowie przy siostrze, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Piotr i Marianna Rękawek.
Śluby w 1861 roku 
1. Wawrzyniec Wielgosz - ur. w Wilchcie w par. Parysów, zam. w Dudce, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Jakub i Marianna  Gawryś oraz Józefa Bałuk - z Dudki (19) rodz.: Kazimierz i Katarzyna Nadolna.
2. Karol Parkot - rodzice już nieżyjący, żołnierz  dymisjowany z Sulbin (44) rodz.: Michał i Krystyna oraz Marianna Parkot - wdowa po Onufrym zm. 2 lata temu w Sulbinach,  ur. w Wólce Gruszczyńskiej w par. Mniszew, zam. w Sulbinach, rodzice już nieżyjący (40) rodz.: Kacper i Marianna  Rosławska.
3. Stanisław Brzozak - ur. w Kozłowie w par. Parysów, zam. w Trąbkach, służący dworski (23) rodz.: oj.  niewiadomy i Agnieszka Brzozak oraz Józefa Skorupa - ur. w Żabieńcu, zam. w Trąbkach (22) rodz.: Wojciech i Marianna  Chmielewska.
4. Stanisław Sierczyński - ojciec już nieżyjący, ur. w Kembłowie w par. Żelechów, zam. w Zawadach, parobek  dworski (24) rodz.: Aleksander i Marianna Dąbrowska oraz Katarzyna Kocon - z Zawad, matka już nieżyjąca (23) rodz.:  Grzegorz i Teresa Gnat.
5. Ignacy Piesiewicz - wdowiec po Julii Wirtek zm. 6 tygodni temu w Garwolinie, rodzice już  nieżyjący, szewc, żołnierz dymisjowany z Garwolina (45) rodz.: Roch i Aniela Piesiewicz oraz Katarzyna Miszczak - ur. w  Sokołowie w powiecie siedleckim, zam. w Garwolinie, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Tomasz i Rozalia Zarzycka.
6. Sebaldy  Roztowski - wdowiec po Salomei Królikowskiej zm. w 1860 r., rodzice już nieżyjący, ur. w Modzelach w Guberni Płockiej w  powiecie pułtuskim, zam. w Górznie w par. Górzno jako officjalista (35) rodz.: Maciej i Małgorzata Skwarski oraz Paulina  Krasnodębska - ur. w Tarkówku w par. Przesmyki w powiecie bielskim, zam. w Garwolinie, obecny był brat Edward lat 33 z  Garwolina (23) rodz.: Walenty i Urszula Mamińska.
7. Andrzej Chruściel - kuśnierz z Garwolina (21) rodz.: Stefan i Marianna  Rękawek oraz Franciszka Mikulska - z Garwolina (21) rodz.: Benedykt i Franciszka Rękawek.
8. Filip Dziak - kuśnierz z  Garwolina (22) rodz.: Walenty i Ewa Rek oraz Magdalena Piesiewicz - z Garwolina (20) rodz.: Franciszek i Józefa Sobiepanik.
9. Feliks Skorupa - z Miętnego, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Stanisław i Marianna Czubrzyńska oraz Marianna Górska - z  Jagodnego, zamieszkały przy bracie, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Paweł i Marianna Kałaska.
10. Tomasz Babski - z Sulbin,  rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Mateusz i Małgorzata Trębacz oraz Magdalena Domańska - służąca dworska z Sulbin, rodzice  już nieżyjący (23) rodz.: Bonifacy i Magdalena Ornat.
11. Jan Ostałowski - szlifierz szkła, ojciec już nieżyjący, ur. w  Łaskarzewie w par. Łaskarzew, zam. Osadzie Czechy (24) rodz.: Karol i Julianna Poświata oraz Emilia Opytz - z Osady Czechy  (20) rodz.: Józef i Marianna Parkowska.
12. Wincenty Mirowski - rodzice już nieżyjący, zam. przy wuju w Garwolinie (18)  rodz.: Józef i Julianna Krystek oraz Paulina Paśniczek - z Garwolina (18) rodz.: Franciszek i Franciszka Rękawek.
13. Franciszek  Dziewiszek - z Woli Rębkowskiej, wdowiec po Małgorzacie Makulec zm. 5 miesięcy temu w Woli Rębkowskiej (b.d.) rodz.:  Wojciech i Marianna Zawada oraz Tekla Makulec - z Niecieplina, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Paweł i Katarzyna  Barankiewicz.
14. Jakub Sowa - z Sulbin, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Domazy i Marianna Parkot oraz Marianna Traczyk - z  Sulbin (17) rodz.: Józef i Wiktoria Rutkowska.
15. Paweł Balas - z Sulbin, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Kazimierz i Salomea  Dziak oraz Honorata Parkot - z Sulbin, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Mateusz i Katarzyna Sowa.
16. Mikołaj Domarecki - z  Niecieplina, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Maciej i Marianna Kałaska oraz Paulina Zawadka - z Miętnego (18) rodz.:  Bartłomiej i Agnieszka Chruściel.
17. Antoni Żywek - ojciec już nieżyjący, ur. w Jagodnem, zam. w Garwolinie, matka  zostająca w drugim małżeństwie (22) rodz.: Kazimierz i Marianna Wardak oraz Marianna Kalinowska - z Czyszkowa (18)  rodz.: Jakub i Katarzyna Milewska.
18. Grzegorz Parzyszek - ur. w Kobylej Woli w par. Górzno, zam. w Sulbinach, rodzice już  nieżyjący (25) rodz.: Szymon i Zuzanna Danoska oraz Franciszka Maliszewska - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Sulbinach,  rodzice już nieżyjący (26) rodz.: Grzegorz i Magdalena Siarkiewicz.
19. Leon Kazimierczak - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w  Sulbinach (21) rodz.: Mikołaj i Katarzyna Matysiak oraz Weronika Łuczak - matka już nieżyjąca, ur. w Jaworowie w par.  Żyrzyn, zam. w Sulbinach (22) rodz.: Tomasz i Konstancja Zdun.
20. Jakub Mikulski - z Garwolina, rodzice już nieżyjący (23)  rodz.: Józef i Katarzyna Tudek oraz Katarzyna Lao - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Mikołaj i Barbara Drozdz.
21. Ludwik Wojdyga - rzeźnik z Garwolina, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Jakub i Anna Madeńska oraz Franciszka Zarębska - z  Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Józef i Józefa Cisowska.
22. Andrzej Rękawek - z Puznowa, wdowiec po  Franciszce Saganek zm. 2 lata temu, rodzice już nieżyjący (54) rodz.: Piotr i Scholastyka Kowalik oraz Marianna Piesio - z  Puznowa, matka już nieżyjąca (38) rodz.: Paweł i Katarzyna Rękawek.
23. Mateusz Mientus - z Niecieplina, wdowiec po  Mariannie Makulec zm. 5 miesięcy temu (27) rodz.: Antoni i Franciszka Piesio oraz Katarzyna Korona - z Garwolina (22)  rodz.: Adam i Urszula Fagel.
24. Wawrzyniec Posytek - z Unina, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Augustyn i Teresa Kobzińska  oraz Zuzanna Mikulska - z Unina (25) rodz.: Nikodem i Petronella Kurek.
25. Paweł Mianowski - z Woli Rębkowskiej (18)  rodz.: Jan i Franciszka Witak oraz Franciszka Sobieszek - z Woli Rębkowskiej (17) rodz.: Jan i Józefa Bakus.
26. Piotr Przybysz  - ur. w Niecieplinie, zam. w Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Paweł i Agata Makulec oraz Marianna Aluchna  - ur. w Rębkowie, zam. w Woli Rębkowskiej, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Antoni i Małgorzata Rychlik.
27. Piotr Tobiasz -  ur. w Zawadach, zam. w Czyszkówku, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Łukasz i Magdalena oraz Marianna Wardak - z Miętnego  (23) rodz.: Paweł i Łucja Sobieszek.
28. Mateusz Mikulski - z Unina (20) rodz.: Jakub i Marianna Jędrzejewska oraz Marianna  Teperek - z Goździka, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Ignacy i Małgorzata Kowalska.
29. Jakub Boratyński - z Rudy Talubskiej,  wdowiec po Józefie Głowali zm. 11 tygodni temu, rodzice już nieżyjący (32) rodz.: Wojciech i Zofia Matysiak oraz Antonina  Sątorek - ur. w Turcu w par. Stoczek, zam. w Zawadach i tam na służbie zostająca, matka już nieżyjąca (20) rodz.: oj.  niewiadomy i Jadwiga Sątorek.
30. Jan Kotlarski - wdowiec po Katarzynie Makulec zm. 5 miesięcy temu, ojciec już nieżyjący  (38) rodz.: Kazimierz i Katarzyna Jastrzębska oraz Józefa Baranowska - wdowa po Janie zm. 7 lat temu, rodzice już nieżyjący,  ur. w Łosicach, zam. w Garwolinie (46) rodz.: Benedykt i Marianna Kuciewicz.
31. Frydrych Józef Popielewski - szewc z  Garwolina, rodzice już nieżyjący (36) rodz.: Antoni i Elżbieta Grzybowska oraz Marianna Białecka - z Garwolina, matka już  nieżyjąca (24) rodz.: Antoni i Magdalena Domarecka.
32. Bartłomiej Koronka - z Jagodnego, wdowiec po Małgorzacie  Górskiej zm. 6 miesięcy temu, rodzice już nieżyjący, nie podano wieku (b.d.) rodz.: Kazimierz i Marianna Łubian oraz Ewa  Redka - z Miętnego (18) rodz.: Patrycy i Magdalena Zawada.
33. Piotr Szarek - ur. w Stoczku w par. Wilga, wdowiec po  Katarzynie Przybysz (27) rodz.: Szymon i Magdalena Pietrzak oraz Katarzyna Gołębiewska z d. Kargol - wdowa po Grzegorzu  zm. 2 lata temu, rodzice już nieżyjący, ur. w Goździku, zam. w Garwolinie (b.d.) rodz.: Jan i Marianna Sobiech.
34. Paweł  Kałaska - wdowiec po Katarzynie Piłce zm. 2 miesiące temu, ur. w Jagodnem, zam. w Woli Rębkowskiej (23) rodz.: Andrzej i  Barbara Wójcik oraz Barbara Dziewiszek - z Woli Rębkowskiej (20) rodz.: Wojciech i Marianna Zawada.
35. Józef Mikulski - z  Unina (21) rodz.: Tomasz i Katarzyna Sobieszek oraz Marianna Karczmarczyk - ur. w Gocławiu w par. Osieck, zam. w Woli  Rębkowskiej przy ojczymie, rodzice już nieżyjący (18) rodz.: Piotr i Katarzyna Piłka.
36. Antoni Piesio - z Miętnego, ojciec już  nieżyjący, zam. przy bracie (25) rodz.: Onufry i Katarzyna Jarząbek oraz Anastazja Piłka z d. Koronka - z Miętnego, wdowa po  Wojciechu zm. 10 miesięcy temu, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Kacper i Marianna Chruściel.
37. Jan Müler - szlifierz szkła,  ur. w Napsalad w kraju czeskim, rodzice już nieżyjący, zam. w Osadzie Czechy (26) rodz.: Ernest i Karolina oraz Katarzyna  Szczypiorska - z Osady Czechy (21) rodz.: Wojciech i Anna Stelczyk.
38. Józef Kowalczyk - z Łętowa, ojciec już nieżyjący (21)  rodz.: Jan i Marianna Sosnowska oraz Franciszka Serej - z Łętowa (20) rodz.: Walenty i Katarzyna brak.
39. Aleksander  Murawski - szlifierz szkła z Osady Czechy, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Maciej i Antonina Rydelska oraz Emilia Rynk - z  Osady Czechy (20) rodz.: Jan i Augustyn Ampel.
40. Paweł Serzysko - ur. w Miastkowie, zam. w Oziemkówkce w par.  Miastków (23) rodz.: Wawrzyniec i Agnieszka Meterska oraz Franciszka Salach - ur. w Uścieńcu w par. Łaskarzew, zam. w  Uninie, rodzice byli parobkami dworskimi (21) rodz.: Bartłomiej i Marianna Pawłowski.
41. Aleksander Dadas - ur. w Zwoli w  par. Zwola, zam. w Uninie, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Paweł i Teresa Kamińska oraz Agnieszka Szubińska - z Unina (18)  rodz.: Franciszek i Anna Krzyszpa.
42. Andrzej Posytek - ojciec już nieżyjący, ur. w Goździku, zam. w Miętnem, służący  dworski (25) rodz.: Tomasz i Katarzyna Szubińska oraz Magdalena Piesio - z Miętnego, rodzice już nieżyjący (23) rodz.:  Wojciech i Agata Duchna.
43. Stanisław Krauze - rachmistrz biura powiatu radzyńskiego, matka już nieżyjąca, ur. w  Warszawie, zam. w Radzyniu (32) rodz.: Tomasz i Anna Radziejoska oraz Antonina Borkowska - ur. w Garwolinie, zam. przy  ciotce w Radzyniu, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Teodor i Teofila Kostelska.
44. Szczepan Majewski - wdowiec po  Mariannie Makoskiej zm. 7 lat temu w Miętnem, rodzice już nieżyjący, parobek wiejski ur, w Głoskowie, zam. w Dudce (40)  rodz.: Wawrzyniec i Franciszka oraz Salomea Rychlica - z Dudki, wdowa po Michale zm. 7 lat temu, rodzice już nieżyjący (30)  rodz.: Walenty i Anna Zając.
45. Józef Fryndt - szlifierz szkła z Trąbek, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Antoni i Ludwika Bresler  oraz Anna Wilfort - z Osady Czechy (19) rodz.: Wincenty i Anna Michlor.
46. Stanisław Jasiński - szewc, ur. w Żelechowie w  par. Żelechów, zam. w Garwolinie (20) rodz.: Andrzej i Konstancja Kąkolewska oraz Marianna Paśniczek - z Garwolina (19)  rodz.: Jakub i Julianna Słomczyńska.
47. Adolf Malinowski - kowal ur. w Pszonce w par. Parysów, zam. w Trąbkach (22) rodz.:  Ignacy i Katarzyna Gałęziowska oraz Paulina Pal - ur. w Domaszewnicy w par. Łuków, zam. w Trąbkach, służąca dworska,  rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Piotr i Joanna brak.
48. Jan Wójciak - z Rębkowa (21) rodz.: Sylwester i Katarzyna Wąsewicz  oraz Marianna Koczyk - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Kacper i Agnieszka Balas.
49. Ludwik Matysiak - ojciec już  nieżyjący, służący dworski w Rudzie Talubskiej (24) rodz.: Mateusz i Marianna Siarkiewicz oraz Antonina Śliwecka - z Rudy  Talubskiej (20) rodz.: Szymon i Jadwiga Parzyszek.
50. Jan Mroczek - z Wilkowyi w par. Wilga (22) rodz.: Bartłomiej i Zofia  Gąsiorowska oraz Franciszka Siudalska - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Jakub i Marianna Lodowska.
51. Antoni  Matusiewicz - kucharz, rodzice już nieżyjący, z Czyszkowa, żołnierz wojsk cesarsko - rosyjskich (46) rodz.: Jakub i Anna  Dąbrowska oraz Antonina Karczmarska - ur. we Francdorfie w par. Żelechów, zam. w Czyszkowie i tam na służbie, matka już  nieżyjąca (24) rodz.: Maciej i Katarzyna Bonkowska.
52. Tomasz Bernacki - ur. w Zawadach, zam. w Czyszkowie, ojciec już  nieżyjący (25) rodz.: Adam i Klara Cichocka oraz Marianna Bernacka z d. Szczepańska - wdowa po Kacprze zm. 3 lata temu,  rodzice już nieżyjący, ur. w Czyszkowie, zam. Czyszkówku (b.d.) rodz.: Feliks i Ewa Sztylka.
53. Jan Cierzkowski - matka już  nieżyjąca, ur. w Grędzicach par. Ciechanów w Gubernii Płockiej, parobek dworski w Górkach (23) rodz.: Walenty i Agnieszka  Chojnacka oraz Franciszka Gadoś - ur. w Rowach w par. Łaskarzew, zam. w Górkach (21) rodz.: Walenty i Agnieszka Klingert.
54. Jan Michna - ur. w Redzyńskiem w par. Latowicz, zam. w Borowiu w par. Borowie i tam jako służący dworski pracujący  (20) rodz.: Franciszek i Apolonia Soćko oraz Monika Gawryś - służąca z Głoskowa, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Maciej i  Ewa Wojciechowska.
55. Julian Kittel - szlifierz szkła, ojciec już nieżyjący, ur. w Barczącej, zam. w Osadzie Czechy (23) rodz.:  Antoni i Julianna Lang oraz Marianna Szwarc - z Osady Czechy, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Karol i Konstancja Kłosińska.
Śluby w 1862 roku 
1. Jakub Mroczek - matka już nieżyjąca, ur. w Mroczkach w par. Kałuszyn, zam. w Garwolinie, stolarz (23) rodz.: Wojciech i  Agnieszka Wąsowska oraz Anna Paśniczek - z Garwolina, zam. przy dziadku, rodzice już nieżyjący (17) rodz.: Grzegorz i  Józefa Majewska.
2. Walenty Ciećwierz - z Rudy Talubskiej, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Jakub i Marianna oraz Katarzyna  Sątorek - ur. w Turcu w par. Stoczek, zam. w Zawadach i tam na służbie zostająca (21) rodz.: oj. niewiadomy i Jadwiga  Sątorek.
3. Jan Kowalski - w Woli Rębkowskiej, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Maciej i Katarzyna Dziewiszek oraz Marianna  Brzuścińska - z Leszczyn, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Jan i Agnieszka Morawska.
4. Telosfor Julian Bobkiewicz - rządca  folwarku Mocydłów, ur. w Żelaznej w par. Magnuszew, zam. w Mocydłowie (27) rodz.: Kazimierz i Marianna Kosowska oraz  Albertyna Antonina Kütel - ur. w Osadzie Czechy, przebywająca w obowiązku w Mocydłowie w par. Góra Kalwaria, ojciec już  nieżyjący (21) rodz.: Antoni i Julianna.
5. Jan Dąbrowski - ur. w Rębkowie, zam. w Uninie, matka już nieżyjąca (30) rodz.: oj.  niewiadomy i Katarzyna Sikora oraz Katarzyna Teperek - ur. w Goździku, zam. w Uninie (20) rodz.: Franciszek i Anna  Przybysz.
6. Jan Szubiński - z Unina (28) rodz.: Franciszek i Anna Krzyszpa oraz Joanna Radziej - z Unina, zam. przy bracie,  rodzice już nieżyjący (27) rodz.: Jan i Józefa.
7. Stanisław Posytek - z Puznowa (21) rodz.: Jan i Rozalia Rękawek oraz  Marianna Kędziora - z Leszczyn (18) rodz.: Wincenty i Rozalia Soszka.
8. Mikołaj Niedźwiedzki - z Rębkowa (19) rodz.: Mikołaj  i Petronella Chruściel oraz Marianna Mikulska - z Unina (17) rodz.: Jakub i Marianna Jędrzejowska.
9. Michał Piłka - z Trąbek,  ojciec już nieżyjący (32) rodz.: Józef i Zofia Glinka oraz Marianna Kublik z d. Jałosińska - wdowa po Jakubie zm. 4 lata temu w  Garwolinie, rodzice już nieżyjący, ur. w Kozienicach, zam. w Garwolinie (b.d.) rodz.: Roch i Małgorzata Siwek.
10. Szczepan  Wawer - ur. w Korytnicy w par. Korytnica, zam. w Sulbinach, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Jan i Marianna Sokół oraz  Monika Ornat - z Sulbin (18) rodz.: Walenty i Marianna Sowa.
11. Paweł Boratyński - z Rudy Talubskiej (22) rodz.: Andrzej i  Marianna Matysiak oraz Julianna Biernacka - z Zawad (19) rodz.: Jan i Marianna Kocon.
12. Mateusz Walicki - z Czyszkówka  (19) rodz.: Stanisław i Julianna Sztylka oraz Marianna Mróz - w Czyszkowie przy bracie zostająca (23) rodz.: Jakub i Apolonia  Dziak.
13. Aleksander Sztelczyk - szlifierz szkła z Osady Czechy ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Ignacy i Zofia Endler oraz  Marianna Müngberg - ur. w Barczącej, zam. w Osadzie Czechy, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Krystian i Marianna Majer.
14. Andrzej Makulec - z Niecieplina (19) rodz.: Antoni i Józefa Kałaska oraz Marianna Mientus - z Niecieplina (19) rodz.: Antoni i  Franciszka Piesio.
15. Wincenty Mikulski - kuśnierz z Garwolina (23) rodz.: Józef i Katarzyna Tudek oraz Klara Winek - z  Garwolina, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Franciszek i Franciszka Zawadka.
16. Antoni Syrek - z Garwolina (24) rodz.: Piotr i  Marianna Mikulska oraz Marianna Paśniczek - z Garwolina (21) rodz.: Wojciech i Petronella Dziak.
17. Józef Teperek - z  Goździka, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Grzegorz i Agnieszka Dominowska oraz Marianna Wielgosz - z Goździka (19) rodz.:  Maciej i Małgorzata Kielak.
18. Andrzej Ornat - z Sulbin (22) rodz.: Walenty i Marianna Sowa oraz Marianna Bernacka - ur. w  Zawadach, zam. w Sulbinach (19) rodz.: Marcin i Katarzyna Kalinowska.
19. Konstanty Majewski - kuśnierz ur. w  Mszczonowie, zam. w Garwolinie, przy matce zostający (20) rodz.: Piotr i Marianna Ignaszewska oraz Józefa Filipowska - z  Garwolina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Andrzej i Jadwiga Paczek.
20. Franciszek Jaroszewski - pisarz przy fabryce szkła,  rodzice już nieżyjący, ur. Sempelborku w Księstwie Poznańskim, zam. w Trąbkach (50) rodz.: Andrzej i Zofia Bogdańska oraz  Marianna Tuwe z d. Palmowska - wdowa po Alfredzie, ur. w Gułkach w Gubernii Płockiej w par. Bodzanów, zam. w  Grabniaku przy siostrze (28) rodz.: Klemens i Katarzyna Wróblewska.
21. Piotr Szabram - wdowiec po Katarzynie Burno zm.  kilka miesięcy temu, ur. w Halsborku w Kraju Pruskim, zam. w Garwolinie, piekarz (20) rodz.: Piotr i Petronella From oraz  Marianna Cerkler z d. Libicka - wdowa po Jakubie zm. 3 lata temu, ojciec już nieżyjący, ur. w Czyszkowie, zam. w Garwolinie  (39) rodz.: oj. niewiadomy i Salomea Turska.
22. Andrzej Kałaska - z Leszczyn (21) rodz.: Wojciech i Katarzyna Chruściel oraz  Magdalena Szcześniak - z Czyszkówka (19) rodz.: Jan i Agnieszka Walicka.
23. Jakub Przybysz - z Miętnego, ojciec już  nieżyjący (23) rodz.: Grzegorz i Franciszka Duchna oraz Katarzyna Kępka - ur. w Puznowie, zam. w Miętnem (23) rodz.: Paweł  i Franciszka Wardak.
24. Kajetan Krzyszpiak - z Czyszkowa, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Wawrzyniec i Petronella Tracz oraz  Franciszka Pałyska - ur. w Puznowie, zam. w Czyszkowie (19) rodz.: Paweł i Elżbieta Teperek.
25. Kazimierz Aluchnia - ur. w  Miętnem, zam. w Sulbinach, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Jakub i Petronella Bebnarczyk oraz Agnieszka Sątorek - z Zawad,  matka już nieżyjąca (22) rodz.: niewiadomy i Jadwiga Sątorek.
26. Szymon Sobiech - z Unina (20) rodz.: Szczepan i Ewa Brych  oraz Apolonia Kurek - zam. w Uninie przy siostrze, rodzice już nieżyjący (20) rodz.: Mateusz i Marianna Sarek.
27. Piotr  Malinowski - żołnierz dymisjowany wojsk cesarsko - rosyjskich, ur. w Czyszkowie, zam. w Woli Rębkowskiej (41) rodz.:  Franciszek i Eleonora Zawisza oraz Małgorzata Posytek - ur. w Uninie, zam. w Leszczynach przy szwagrze, rodzice już  nieżyjący (40) rodz.: Mikołaj i Ewa Bońdara.
28. Jan Wielgosz - w akcie jest prawdopodobnie błąd, małżeństwo między  Janem Wielgoszem, synem małżeństwa Kałasków, matka już nieżyjąca z Leszczyn (19) rodz.: Paweł i Jadwiga Posytek oraz  Jadwiga Witak - z Rebkowa, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Wojciech i Małgorzata Siudalska.
29. Mateusz Czmoch - ur. w  Rudniku w par. Osieck (25) rodz.: Jan i Helena Mitek oraz Agnieszka Szarek z d. Kałaska - wdowa po Franciszku zm. 4 lata  temu w Miętnem, ur. w Miętnem, zam. w Jagodnem, rodzice już nieżyjący (40) rodz.: Tomasz i Marianna Makulec.
30. Kazimierz Gut - ojciec już nieżyjący, ur. w Budach Izdebińskie w par. Łaskarzew, zam. na służbie w Czyszkowie (23) rodz.: Jan  i Ewa oraz Antonina Milewska - z Czyszkowa, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Wojciech i Franciszka Balas.
31. Jan Biernacki -  ur. w Budzeniu, zam. w Czyszkowie (20) rodz.: Kacper i Ewa Chruściel oraz Magdalena Kalinowska - z Czyszkowa (21) rodz.:  Adam i Urszula Matysiak.
32. Antoni Aluchna - z Rębkowa (21) rodz.: Józef i Katarzyna Świesiulska oraz Helena Szcześniak -  ur. w Czyszkowie, zam. w Rębkowie (18) rodz.: Augustyn i Katarzyna Ruta.
33. Wojciech Kępka - z Niecieplina (21) rodz.:  Wojciech i Franciszka Piesio oraz Franciszka Gal - zamieszkała w Czyszkówku przy ciotce, rodzice już nieżyjący (18) rodz.:  Paweł i Antonina Siarkiewicz.
34. Szczepan Bokus - ur. Żabieńcu, zam. w Woli Rębkowskiej przy stryju, ojciec już nieżyjący  (22) rodz.: Józef i Marianna Szczepaniak oraz Marianna Pułtorak - z Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Antoni i  Marianna Szczepek.
35. Wincenty Kalwaciński - szularz przy hucie szkła, ojciec już nieżyjący, zam. w Osadzie Czechy (24)  rodz.: Jacenty i Marianna Majewska oraz Marianna Gawryś - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Paweł i Konstancja  Krzywicka.
36. Jan Kobus - szewc z Garwolina, rodzice już nieżyjący (26) rodz.: Antoni i Helena Usarzewska oraz Magdalena  Paśniczek - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Paweł i Karolina Burno.
37. Józef Nurkiewicz - ojciec już nieżyjący, ur.  w Częstoborowicach w Gubernii Lubelskiej, pow. Krasnostawski, służący dworski w Rudzie Talubskiej (21) rodz.: Jakub i Ewa  Puszyńska oraz Karolina Szymańska - ur. w Górznie w par. Górzno, zam. w Górkach (23) rodz.: Franciszek i Aniela  Suchodolska.
38. Stanisław Makulec - kuśnierz z Garwolina (24) rodz.: Augustyn i Marianna Paśniczek oraz Marianna  Michalik - z Garwolina, matka już nieżyjąca (32) rodz.: Wincenty i Ewa Rękawek.
39. Jan Siarkiewicz - z Rudy Talubskiej (22)  rodz.: Paweł i Ewa Matysiak oraz Brygida Matysiak - z Rudy Talubskiej (22) rodz.: Antoni i Marianna Milewska.
40. Antoni  Maśkiewicz - kuśnierz z Garwolina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Paweł i Agnieszka Ornatowska oraz Balbina Piętkowska - z  Garwolina (22) rodz.: Stanisław i Katarzyna Rękawek.
41. Onufry Kobziński - z Unina, rodzice już nieżyjący (30) rodz.: Łukasz i  Agata Kiełbasa oraz Agnieszka Kargol z d. Dominowska - z Goździka, wdowa po Onufrym, zm. 3 lata temu w Goździku (30)  rodz.: Tomasz i Marianna Serej.
42. Tomasz Kargol - parobek dworski w Goździku, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Jan i  Marianna Pałyska oraz Katarzyna Rataj - z Goździka (19) rodz.: Karol i Józefa brak.
43. Jakub Sobiech - z Unina, matka już  nieżyjąca (23) rodz.: Piotr i Julianna Niezgoda oraz Agata Posytek - z Unina (18) rodz.: Łukasz i Małgorzata Wielgosz.
44. Jan  Gromadzki - ojciec już nieżyjący, parobek dworski w Głoskowie (20) rodz.: Mateusz i Łucja Rutkowska oraz Anna Kowalska -  z Głoskowa (20) rodz.: Jan i Marianna Sarek.
45. Józef Przybysz - rodzice już nieżyjący, ur. w Wildze w par. Wilga, zam. w  Czyszkowie (22) rodz.: Wincenty i Antonina Gorzkowska oraz Anastazja Sztylka - z Czyszkowa (22) rodz.: Wincenty i Jadwiga.
46. Piotr Zarębski - z Wola Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Józef i Józefa Ciszewska oraz Marianna Bobrowicz -  ur. w Gubernii Augustowskiej, zostająca na wyrobku w Woli Rębkowskiej, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Rajmund i Justyna  Burzyńska.
47. Tomasz Bokus - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący, zamieszkały przy bracie (23) rodz.: Kacper i Katarzyna Winek  oraz Marianna Saganek - z Leszczyn (19) rodz.: Jan i Katarzyna Domarecka.
48. Wawrzyniec Traczyk - ur. w Woli  Rębkowskiej, zam. w Rębkowie (26) rodz.: Marcin i Agnieszka Rękawek oraz Julianna Świąder z d. Gara - z Czyszkówka,  wdowa po Janie zm. 11 miesięcy temu w Czyszkówku (b.d.) rodz.: Łukasz i Marianna Poradowska.
49. Ludwik Trzciński -  wdowiec po Petronelli Piłce zm. 1 rok temu w Jagodnem, ur. w Rębkowie, zam. w Jagodnem (40) rodz.: Marcin i Rozalia oraz  Małgorzata Kotos - wdowa po Janie Kotos zm. 7 lat temu, rodzice już nieżyjący, ur. w Lipówkach w par. Parysów, zam. w  Puznowie (35) rodz.: Kacper i Marianna Kępka.
50. Piotr Maciejak - wdowiec po Agnieszce Szczypielskiej zm. 3 miesiące  temu, cieśla ur. w Seroczynie, zam. w Uninie (54) rodz.: Bartłomiej i Rozalia Szymańska oraz Julianna Dzięciołowska z d.  Wachowicz - wdowa po Wojciechu zm. 2 lata temu, rodzice już nieżyjący, ur. w Seroczynie, zam. w Głoskowie przy wuju (23)  rodz.: Jakub i Klara Grabowska.
51. Franciszek Wójcik - z Miętnego, wdowiec po Rozalii Makowskiej zm. 3 miesiące temu,  rodzice już nieżyjący (50) rodz.: Stanisław i Elżbieta Szczepek oraz Barbara Ciećwierz z d. Osińska - wdowa po Adamie zm. 10  lat temu, ur. w Rębkowie, zam. w Miętnem (50) rodz.: Wojciech i Antonina Wardak.
52. Andrzej Zadrożny - z Unina,  wdowiec po Małgorzacie Posytek zm. 2 miesiące temu (27) rodz.: Kazimierz i Marianna Mikulska oraz Franciszka Posytek - z  Czyszkowa, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Augustyn i Teresa Kobzińska.
53. Tomasz Majewski vel Michalik - z Garwolina,  wdowiec po Józefie Kwiatkowskiej zm. 2 miesiące temu, rodzice już nieżyjący (33) rodz.: Józef i Helena Tomaszkiewicz oraz  Marianna Mazurek - z Garwolina (30) rodz.: Stanisław i Marianna Michalik.
54. Aleksander Pluciński - matka już nieżyjąca,  ur. w Wąwolnicy, zam. w Sulbinach, na dzierżawie dóbr sulbińskich zostający (30) rodz.: Feliks i Joanna Gano oraz  Aleksandra Wołek - ur. w Kamieniu Podolskim, zam. w Sulbinach przy familii, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Konstanty i  Józefa Borkowska.
55. Jan Bałuk - pastucha dworskiz Łętowa (38) rodz.: Łukasz i Marianna Suchecka oraz Józefa Sadura z d.  Wielgosz - wdowa po Jakubie zm. 5 lat temu, ur. w Głoskowie, zam. w Łętowie (b.d.) rodz.: Józef i Agnieszka Rychlica.
56. Marcin Rychlica - szewc ur. w Wilchcie w par. Parysów, zam. w Parysowie (29) rodz.: Józef i Franciszka Wielgosz oraz  Antonina Nagodowska - wdowa po Wojciechu zm. 4 lata temu, rodzice już nieżyjący, ur. w Wilczyskach w par. Wilczyska,  zam. w Łętowie (39).
57. Marcin Czajka - z Puznowa, matka już nieżyjąca (32) rodz.: Wawrzyniec i Anastazja Pałyska oraz  Marianna Dadacz - ur. w Błażejkach, zam. w Puznowie (30) rodz.: Franciszek i Ewa Zając.
58. Antoni Zarębski - żołnierz wojsk  cesarsko - rosyjskich na urlopie zostający, ojciec już nieżyjący, ur. w Uścieńcu w par. Łaskarzew, zam. w Woli Rębkowskiej  (40) rodz.: Józef i Józefa Ciszewska oraz Urszula Frydrych - ur. w Goźlinie, zam. w Woli Rębkowskiej i tam zostajaca na  służbie, rodzice już nieżyjący (30) rodz.: Feliks i Magdalena Łysak.
59. Franciszek Rek - rodzice już nieżyjący, ur. w Rębkowie,  zam. w Garwolinie (28) rodz.: Józef i Marianna Sztylka oraz Petronella Kot - z Rębkowa (17) rodz.: Piotr i Wiktoria  Niedzielska.
60. Ludwik Ulmar - wdowiec po Salomei Dusińskiej zm. 2 miesiące temu w Trąbkach, rodzice już nieżyjący, ur. w  Baranowie, zam. w Osadzie Czechy (49) rodz.: Klemens i Agnieszka Drzewoska oraz Zofia Majewska z d. Puchalska - wdowa  po Adamie zm. 11 miesięcy temu w Osadzie Czechy, ur. w Maciejowicach w par. Maciejowice, zam. Osadzie Czechy, rodzice  już nieżyjący (b.d.) rodz.: Tomasz i Katarzyna Łapac.
61. Jan Siudalski - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Jakub i  Marianna Lodowska oraz Jadwiga Wąsewicz - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Filip i Marianna Półtorak.
62. Andrzej Majewski - służący wiejski z Głoskowa (22) rodz.: Józef i Anna Domańska oraz Tekla Paśniczek - służąca dworska z  Głoskowa, rodzice już nieżyjący (21) rodz.: Jakub i Marianna Cieniak.
63. Walenty Włodarczyk - ojciec już nieżyjący, ur. w  Miastkowie w par. Miastkow, zam. w Dudce i tam na służbie zostający (21) rodz.: Ignacy i Anna Salomończyk oraz Anna  Kowalska - z Dudki, zam. przy bracie, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Andrzej i Tekla Bałuk.
64. Grzegorz Piskorz - ur. w  Kobylej Woli w par. Górzno, zam. w Sulbinach, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Wojciech i Agata Gałązka oraz Małgorzata  Balas - z Sulbin, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Paweł i Marianna Trębacz.
65. Tomasz Kowalski - szewc z Garwolina (21)  rodz.: Tomasz i Agnieszka Michalik oraz Joanna Makulec - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Jakub i Franciszka  Czajkowska.
66. Karol Garwoliński - policjant przy magistracie miasta, matka już nieżyjąca, z Garwolina (42) rodz.: Wacław i  Katarzyna Banduszka oraz Julia Fryz z d. Gorel - wdowa po Konradzie zm. 6 lat temu w Garwolinie, rodzice już nieżyjący, ur.  w Mszczonowie, zam. w Garwolinie (42) rodz.: Andrzej i Apolonia Pazieńska.
67. Antoni Wasilewski - wdowiec po Agnieszce  Osińskiej zm. 2 lata temu w Czyszkówku, rodzice już nieżyjący, ur. w Rębkowie, zam. w Czyszkowie, karbowy (48) rodz.:  Wojciech i Marianna Lodowska oraz Marianna Paczek z d. Uścińska - wdowa po Pawle zm. 1 rok temu w Kołbieli w par.  Kołbiel, służąca dworska, rodzice już nieżyjący, ur. w Kozłowie w par. Parysów, zam. w Czyszkowie (b.d.) rodz.: Tomasz i  Anna.
68. Walenty Piłka - z Choin w par. Parysów, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Tomasz i Kunegunda Siarnecka oraz  Agnieszka Kościanek - z Trąbek (17) rodz.: Franciszek i Marianna Łysak.
69. Szczepan Wielgosz - z Leszczyn, ojciec już  nieżyjący (20) rodz.: Karol i Marianna Chruściel oraz Katarzyna Saganek - z Leszczyn, zam. przy bracie, rodzice już nieżyjący  (20) rodz.: Antoni i Rozalia Lis.
70. Paweł Balas - wdowiec po Honoracie Parkot zm. 3 miesiące temu w Sulbinach (b.d.) rodz.:  Kazimierz i Salomea Dziak oraz Barbara Kazimierczak - ur. w Talubie w par. Łaskarzew, służąca dworska w Rudzie Talubskiej  (19) rodz.: Kacper i Anna Siarkiewicz.
71. Ignacy Kędzierski - żołnierz dymisjowany wojsk cesarsko - rosyjskich, ur. w  Jaźwinach, zam. w Osadzie Czechy (40) rodz.: Grzegorz i Franciszka oraz Karolina Pauli z d. Gałaszkiewicz - wdowa po Karolu  zm. 3 lata temu, ur. w Częstochowie, zam. w Osadzie Czechy (43) rodz.: Józef i Marianna Jurkowska.
72. Wojciech Gawryś -  służący dworski z Trąbek (24) rodz.: Paweł i Konstancja Krzywicka oraz Marianna Piętka - ur. w Żelaznej w par. Parysów,  zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Grzegorz i Ludwika Melonek.
73. Błażej Jóźwicki - z Łaskarzewa w par.  Łaskarzew, wdowiec po Salomei Boguckiej zm. 4 tygodnie temu w Łaskarzewie, rodzice już nieżyjący (38) rodz.: Roch i  Wiktoria Sokołowska oraz Józefa Fagel - z Garwolina (20) rodz.: Marcin i Wiktoria Murawska.
74. Jan Piesiewicz - z  Garwolina (22) rodz.: Bonifacy i Agnieszka Wągrodzki oraz Franciszka Białecka - z Garwolina, rodzice już nieżyjący (19) rodz.:  Piotr i Julianna Leszkiewicz.
75. Szymon Cygan - z Rębkowa, służący dworski, ojciec już nieżyjący, ur. w Łucznicy w par.  Osieck (25) rodz.: Józef i Katarzyna Wawer oraz Marianna Bladowska - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (30) rodz.: Jan i  Magdalena Aluchnia.
76. Wincenty Nowakowski - ur. w Cieciszkach w Gubernii Augustowskiej, zam. w Górkach i tam na  służbie przebywający (23) rodz.: Jan i Magdalena Nowicka oraz Agnieszka Wojcieszek - ur. w Celinach w par. Trzebieszów,  zam. w Sulbinach, rodzice już nieżyjący (26) rodz.: Błażej i Urszula.
77. Tomasz Szeląg - ur. w Obrębie w par. Parysów, zam. w  Żabieńcu (20) rodz.: Franciszek i Franciszka Piłka oraz Marianna Dąbrowska - z Trąbek (24) rodz.: Paweł i Katarzyna Brych.
78. Wojciech Sikorski - owczarz ur. w Rębkowie, zam. w Głoskowie, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Antoni i Marianna  Makulec oraz Monika Rękawek - z Puznowa, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Andrzej i Franciszka Saganek.
79. Paweł  Rękawek - z Woli Rębkowskiej, wdowiec po Antoninie Rękawek zm. 2 lata temu (25) rodz.: Grzegorz i Ludwika Mikulska oraz  Marianna Boratyńska - z Rudy Talubskiej (19) rodz.: Michał i Teresa Parkot.
Śluby w 1863 roku 
1. Onufry Burno - z Leszczyn, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Ignacy i Jadwiga Saganek oraz Marianna Saganek - z Leszczyn,  rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Antoni i Rozalia Lis.
2. Szymon Nocek - z Goździka, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Karol i  Katarzyna Szubińska oraz Ludwika Posytek - ur. w Uninie, zam. w Goździku, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Jan i Anastazja  Matysiak.
3. Szczepan Wielgosz - z Niecieplina (21) rodz.: Tomasz i Małgorzata Piesio oraz Małgorzata Kałaska - z Leszczyn  (20) rodz.: Jakub i Marianna Domarecka.
4. Piotr Biernacki - z Zawad, wdowiec po Agnieszce zm. 2 miesiące temu, ojciec już  nieżyjący (40) rodz.: Tomasz i Anastazja oraz Anastazja Kobzińska - służąca dworska, ur. w Uninie, zam. w Zawadach, rodzice  już nieżyjący (28) rodz.: Łukasz i Agata Kiełbasa.
5. Michał Kocon - z Zawad, matka już nieżyjąca (40) rodz.: Tomasz i Barbara  Gara oraz Marianna Biernacka - z Zawad, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Józef i Marianna Koczyk.
6. Stanisław Drozdz - z  Niecieplina, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Marcin i Ewa Mientus oraz Franciszka Żywek - zam. z bratem w Czyszkówku (18)  rodz.: Józef i Katarzyna Luśnia.
7. Franciszek Feliks Studziński - szlifierz szkła, ur. w Hucie Mińskiej, zam. w Osadzie Czechy  (25) rodz.: Jan i Marianna Niedziołoska oraz Karolina Zajdel - ur. w Onichowie w powiecie piotrkowskim, zam. w Osadzie  Czechy (18) rodz.: Józef i Julianna Engelman.
8. Józef Suchecki - wdowiec po Ludwice Brych zm. 2 miesiące temu, parobek  dworski, ur. w Zawadach, zam. w Sulbinach (42) rodz.: Benedykt i Ewa oraz Franciszka Wardak - z Miętnego, ojciec już  nieżyjący (25) rodz.: Kajetan i Zofia Czubrzyńska.
9. Franciszek Posytek - z Unina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Augustyn i  Teresa Kobzińska oraz Marianna Serej - z Łętowa (18) rodz.: Walenty i Katarzyna Kosobucka.
10. Jan Rękawek - z Woli  Rębkowskiej (20) rodz.: Marcin i Katarzyna Rychlik oraz Katarzyna Pawłowska - z Niecieplina (20) rodz.: Franciszek i  Agnieszka Mikulska.
11. Walenty Rusznica - służący dworski w Trąbkach, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Tomasz i Marianna  Przybysz oraz Katarzyna Skorupa - ur. w Budach Obrębskich w par. Parysów, zam. w Trąbkach (18) rodz.: Grzegorz i  Marianna Tabal.
12. Józef Korzeniewski - z Niecieplina, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Michał i Agata Gadoś oraz Ewa  Makulec - z Niecieplina, matka już nieżyjąca (18) rodz.: Ignacy i Elżbieta Nowak.
13. Roch Kałaska - z Leszczyn (25) rodz.:  Wojciech i Katarzyna Kowalik oraz Franciszka Skorupa - z Miętnego (20) rodz.: Stanisław i Marianna Czubrzyńska.
14. Walenty Majewski - z Unina, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Paweł i Marianna Barankiewcz oraz Franciszka Przybysz - zam.  Unin przy bracie, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Bartłomiej i Marianna Mikulska.
15. Jan Filipowski - szewc z Garwolina,  ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Feliks i Katarzyna Makulec oraz Marianna Niedźwiedzka - rodzice już nieżyjący (22) rodz.:  Wojciech i Katarzyna Michalik.
16. Onufry Gadoś - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Jan i Anna Przybysz oraz  Magdalena Zalewska - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Stanisław i Marianna Sątorek.
17. Mateusz Sosnowski - z  Łętowa, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Paweł i Marianna oraz Marianna Bałuk - z Łęt (17) rodz.: Paweł i Franciszka Górska.
18. Michał Mikulski - z Unina (20) rodz.: Maciej i Marianna Jarząbek oraz Katarzyna Jarząbek - z Unina, ojciec już nieżyjący  (18) rodz.: Kazimierz i Julianna Mikulska.
19. Paweł Zieliński - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Tomasz i Ewa  Mucha oraz Rozalia Koronka - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Kazimierz i Agnieszka Kuszpit.
20. Jakub Wasilka -  z Czyszkówka, ojciec już nieżyjący (32) rodz.: Onufry i Katarzyna Luśnia oraz Małgorzata Gajewska - ur. w Czyszkowie, zam. w  Rębkowie, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Szymon i Józefa Rychlik.
21. Jan Tudek - z Rębkowa, matka już nieżyjąca, zam. przy  bracie (20) rodz.: Łukasz i Marianna Chałupka oraz Małgorzata Wójciak - z Rębkowa, matka już nieżyjąca, zam. przy siostrze  (22) rodz.: Józef i Agnieszka Ruta.
22. Antoni Stefański - wdowiec po Rozalii Jankowskiej zm. 2 lata temu w Rębkowie, ur. w  Poddębicach, zam. w Rębkowie (b.d.) rodz.: Andrzej i Marianna Jaworowicz oraz Marianna Ruta - z Rębkowa (18) rodz.:  Kazimierz i Petronella Rychlik.
23. August Hejme - ogrodnik ur. w Płocku, zam. w Garwolinie (20) rodz.: August i Wilhelmina  Dano oraz Katarzyna Myśliwiec - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Jan i Małgorzata Makulec.
24. Grzegorz  Sosnowski - z Łętowa (20) rodz.: Wawrzyniec i Justyna Getka oraz Marianna Kowalska - z Łętowa, ojciec już nieżyjący (20)  rodz.: Andrzej i Tekla Bałuk.
25. Stanisław Majsterek - matka już nieżyjąca, ur. w Korytnicy w par. Korytnica, zam. w  Jagodnem (32) rodz.: Wojciech i Marianna Biernas oraz Anna Gadoś - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Bonifacy i  Petronella Duchna.
26. Andrzej Szczepański - z Czyszkowa, wdowiec po Mariannie Kalinowskiej zm. 6 tygodni temu w  Czyszkowie, rodzice już nieżyjący (b.d.) rodz.: Karol i Franciszka Sosnowska oraz Marianna Wielgosz - z Łętowa, ojciec już  nieżyjący (22) rodz.: Józef i Rozalia.
27. Antoni Kalinowski - z Czyszkowa (20) rodz.: Adam i Urszula Matysiak oraz Katarzyna  Ruta - z Rębkowa (17) rodz.: Ignacy i Józefa Kotlak.
28. Jan Dominowski - z Goździka (20) rodz.: Tomasz i Marianna Serej oraz  Marianna Kargol - zam. w Goździku przy bracie, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Wawrzyniec i Marianna Pałyska.
29. Onufry  Kucharski - służący dworski z Sulbin, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Antoni i Marianna Wasilka oraz Zofia Trębacz - służąca  dworska z Sulbin, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Stanisław i Kunegunda Traczyk.
30. Jan Hejduk - ur. w Wilkowyi w par.  Wilga, zam. w Czyszkowie, matka już nieżyjąca (24) rodz.: oj. niewiadomy i Antonina Hejduk oraz Katarzyna Frelich - służąca  dworska ur. w Kamionce, zam. w Czyszkowie, rodzice już nieżyjący (30) rodz.: Kacper i Katarzyna Sikorska.
31. Kacper  Trzciński - ur. w Łąkach w par. Górzno, zam. w Garwolinie, wdowiec po Mariannie Rękawek zm. 4 lata temu w Garwolinie,  rodzice już nieżyjący (b.d.) rodz.: Marcin i Rozalia Wardzińska oraz Anastazja Kuźmiak - ur. w miejscowości Lenczyn [?], zam.  w Garwolinie, rodzice już nieżyjący (30) rodz.: Ignacy i Elżbieta.
32. Antoni Gürtler - szlifierz szkła, ojciec już nieżyjący, zam.  w Osadzie Czechy (21) rodz.: Józef i Anna Ignat oraz Anna Müngberg - z Osady Czechy, ojciec już nieżyjący (20) rodz.:  Krystian i Marianna Majer.
33. Wojciech Kuszpit - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Piotr i Łucja Koronka oraz  Franciszka Nowak - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Antoni i Katarzyna Kot.
34. Jan Korda - służący wiejski, rodzice  już nieżyjący, ur. w Podzamczu w par. Maciejowice, zam. w Wolu Rębkowskiej (40) rodz.: Piotr i Magdalena oraz Katarzyna  Kuszpit - ur. w Miętnem, zam. w Woli Rębkowskiej, rodzice już nieżyjący (40) rodz.: Wincenty i Marianna Chałupka.
35. Jakub Pałyska - z Puznowa (19) rodz.: Tomasz i Katarzyna Koronka oraz Agnieszka Szlążek - z Puznowa (20) rodz.: Błażej i  Łucja Misiak.
36. Antoni Saganek - z Leszczyn, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Łukasz i Magdalena Chruściel oraz Józefa  Adamczyk - ur. w Goździku, zam. w Leszczynach (20) rodz.: Ludwik i Petronella Serej.
37. Jakub Rękawek - pocztylion z  Garwolina, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Andrzej i Józefa Białecka oraz Rozalia Jabłońska - ur. w Parysowie w par.  Parysów, zam. w Garwolinie (20) rodz.: Antoni i Joanna Komosińska.
38. Antoni Pschierer - hutnik ur. Petlas w Okręgu  Egerskim w kraju czeskim, zam. w Osadzie Czechy (38) rodz.: Jerzy i Maria Haubner oraz Karolina Rohr - ur. w Odalanowie w  Księstwie Poznańskim, zam. w Osadzie Czechy (25) rodz.: Samuel i Rozalia Henke.
39. Bartłomiej Kałaska - z Jagodnego,  wdowiec po Marianie Zuchowskiej zm. 7 miesięcy temu, rodzice już nieżyjący (60) rodz.: Benedykt i Agnieszka Kwitek oraz  Franciszka Przybysz z d. Koczyk - z Woli Rębkowskiej, wdowa po Pawle zm. 8 lat temu, rodzice już nieżyjący (40) rodz.:  Szymon i Katarzyna Wójcik.
40. Onufry Brych - z Zawad, wdowiec po Agnieszce Boratyńskiej zm. 5 miesięcy temu w  Zawadach, rodzice już nieżyjący (32) rodz.: Szczepan i Agnieszka Zadrożna oraz Marianna Tracz - ur. w Woia Rębkowskiej,  zam. w Zawadach, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Marcin i Agnieszka Rękawek.
41. Paweł Jarząbek - z Unina, wdowiec po  Mariannie Makulec zm. 5 miesięcy temu, rodzice już nieżyjący (35) rodz.: Józef i Agnieszka Piesio oraz Franciszka Wielgosz -  z Niecieplina (18) rodz.: Tomasz i Małgorzata Piesio.
42. Ksawery Wilfort - hutnik, ur. Barczącej, zam. w Osadzie Czechy,  rodzice już nieżyjący (26) rodz.: Antoni i Anna Szafrańska oraz Józefa Lao - z Osady Czechy (22) rodz.: Józef i Józefa Sowa.
43. Józef Kałaska - ur. w Jagodnem, zam. w Leszczynach, rodzice już nieżyjący (26) rodz.: Jan i Agnieszka Kwitek oraz Józefa  Kucharska - ur. w Sulbinach, zam. w Leszczynach, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Wojciech i Barbara Siarkiewicz.
44. Piotr  Papiernik - owczarz, wdowiec po Magdalenie Gołębiewskiej zm. 5 tygodni temu, rodzice już nieżyjący, ur. w Kownacicy w  par. Góńczyce, zam. w Czyszkowie (45) rodz.: Kacper i Małgorzata Fisch [?] oraz Marianna Wasilewska - z Czyszkówka,  rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Andrzej i Katarzyna Gnat.
45. Ignacy Kielak - z Goździka, wdowiec po Antoninie Jarząbek zm.  9 tygodniu temu w Goździku, ojciec już nieżyjący (30) rodz.: Marcin i Marianna Kargol oraz Marianna Suchecka - ur. w  Goździku, zam. w Uninie, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Szczepan i Franciszka Serej.
46. Paweł Szczypek - z Rębkowa, ojciec  już nieżyjący (30) rodz.: Józef i Jadwiga Lodowska oraz Marianna Góźdź - wdowa po Tomaszu zm. w 1862 w Woli  Rębkowskiej, matka już nieżyjaca, ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Rębkowie przy szwagrze (25) rodz.: niewiadomi.
47. Marcin Rychlica - zam. przy stryju w Głoskowie, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Piotr i Marianna Domańska oraz Józefa Sulak  - z Głoskowa, matka już nieżyjąca (18) rodz.: Bartłomiej i Krystyna Kowalska.
48. Jan Zając - ur. w Osadzie Słup w par.  Parysów, zam. w Głoskowie, matka już nieżyjąca, (22) rodz.: Szczepan i Józefa Gawryś oraz Weronika Sulak - ur. w Dudce,  zam. w Głoskowie, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Antoni i Franciszka Bałuk.
49. Józef Posytek - z Goździka, ojciec już  nieżyjący (20) rodz.: Bartłomiej i Magdalena Bałuk oraz Katarzyna Suchecka - z Goździka, ojciec już nieżyjący (19) rodz.:  Szczepan i Franciszka Serej.
50. Józef Sobiecki - ur. w Budach Lipskiach w par. Głowaczew, zam. w Górkach, rodzice już  nieżyjący (21) rodz.: Stanisław i Ewa Kowalczyk oraz Franciszka Łazicka vel Organiszczak - ur. w Ostrowie w par. Samogoszcz,  zam. w Górkach, rodzice już nieżyjący (21) rodz.: Jan i Marianna Zaręba.
51. Aleksander Kiełczykowski - ur. w Osadzie  Trachowizna w par. Glinianka, zam. w Gatce w par. Kołbiel, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Feliks i Teodora Krupińska oraz  Marianna Ochniewska - ur. w Gołębiowcu w par. Kałuszyn, zam. w Miętnem (19) rodz.: Mateusz i Agnieszka Jankowska.
52. Józef Jędrzejowski - podleśny lasów rządowych Leśnictwa Garwolińskiego, ojciec już nieżyjący, ur. w Łącku w par. gąbińskiej  w powiecie gostyńskim, zam. w Woli Rębkowskiej (28) rodz.: Jacenty i Anna Gajewska oraz Maria Pauli - ur. w Zakrzówku,  zam. w Hucie Garwolińskiej,matka już nieżyjąca (19) rodz.: Antoni i Katarzyna Pierzchalska.
53. Józef Opitz - ur. w Barczącej,  zam. w Trąbkach, szlifierz szkła, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Józef i Marianna Perkowska oraz Julianna Ribicka - ur. w  Karczewiu, zam. w Trąbkach, rodzice już nieżyjący (27) rodz.: Józef i Marianna Rzeszotek.
Śluby w 1864 roku 
1. Tomasz Gawryś - ur. w Osadzie Słup w par. Parysów, zam. w Dudce, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Walenty i Franciszka  Bałuk oraz Marianna Wierzbicka - z Łętowa, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Maciej i Katarzyna Bałuk.
2. Wojciech Bałuk - z  Łętowa, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Walenty i Wiktoria Miszczak oraz Marianna Jastrzębska - ur. w Woli Żelechowskiej  w par. Żelechów, zam. w Łętowie (21) rodz.: Kazimierz Józef i Katarzyna Wydra.
3. Jan Korzeniewski - z Niecieplina, rodzice  już nieżyjący (21) rodz.: Michał i Agata Gadoś oraz Agata Kuźma - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Kazimierz i  Magdalena Koronka.
4. Antoni Duda - z Puznowa (27) rodz.: Leon i Marianna Ostrowska oraz Józefa Brauta - ur. w  Drozdówce w Gubernii Warszawskiej w par. Siennica, zam. w Puznowie i tam na służbie zostająca,rodzice już nieżyjący (22)  rodz.: Franciszek i Małgorzata Bobodek.
5. Wincenty Makulski - z Woli Rębkowskiej, żołnierz dymisjonowany mający pełną  dymisję, rodzice już nieżyjący (44) rodz.: Paweł i Katarzyna Tudek oraz Paulina Szczepańska - ur. w Rębkowie, zam. w Woli  Rębkowskiej, rodzice już nieżyjący (27) rodz.: Wojciech i Teresa.
6. Wojciech Kuszpit - z Miętnego, rodzice już nieżyjący (26)  rodz.: Jakub i Katarzyna Kocyk oraz Małgorzata Gawrysiewska - ur. w Kościeliskach w par. Osieck, zam. w Miętnem na  służbie (23) rodz.: Michał i Wiktoria Adamska.
7. Jan Szcześniak - z Czyszkówka, wdowiec po Agnieszce Walickiej zm. 1 rok  temu, rodzice już nieżyjący (b.d.) rodz.: Piotr i Zofia Gara oraz Petronella Krzyszpiak z d. Tracz - wdowa po Wawrzyńcu zm. 9  lat temu w Czyszkowie, ur. w Rowach w par. Łaskarzew, zam. Czyszkowie (57) rodz.: Tomasz i Krystyna Arastek.
8. Michał  Dębecki - z Rębkowa (20) rodz.: Jan i Marianna Chałupka oraz Marianna Sarek - z Woli Rębkowskiej (19) rodz.: Bartłomiej i  Agnieszka.
9. Franciszek Zając - ur. w Wilchcie w par. Parysów, zam. w Dudce (19) rodz.: Wojciech i Franciszka Kania oraz  Weronika Kowalczyk - z Łętowa, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Jan i Marianna Sosnowska.
10. Marcin Kuszpit - służący  dworski z Miętnego, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Mikołaj i Józefa Wardak oraz Julianna Pałyska - ur. w Puznowie, zam. w  Miętnem i tam na służbie zostająca (18) rodz.: oj. niewiadomy i Marianna Pałyska.
11. Jędrzej Biernacki - z Zawad, matka już  nieżyjąca (22) rodz.: Józef i Marianna Kocyk oraz Marianna Tobiasz - z Zawad (20) rodz.: Rafael i Domicella Milewska.
12. Stanisław Gadoś - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Bonifacy i Petronella Duchna oraz Józefa Wardak - z  Miętnego, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Kajetan i Zofia Czubrzyńska.
13. Stanisław Mikulski - z Unina, ojciec już nieżyjący  (23) rodz.: Maciej i Marianna Jarząbek oraz Anna Baranowska - ur. w Woli Miastkowskiej, zam. w Goździku przy wuju (17)  rodz.: Aleksy i Katarzyna Gawryś.
14. Wojciech Majewski - ur. w Uninie, zam. w Puznowie (33) rodz.: Jan i Katarzyna  Czyżewska oraz Tekla Zadrożna - zam. w Puznowie przy bracie, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Jakub i Marianna Ostrowska.
15. Jan Łojcha - z Czyszkowa, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Szymon i Scholastyka Duda oraz Balbina Wojdyga - zam.  Garwolin przy bracie, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Jakub i Anna Madeńska.
16. Franciszek Morek - kuśnierz z Garwolina  (24) rodz.: Kazimierz i Petronella Pawliszewska oraz Marianna Nędzyńska - ur. w Międzylesiu w par. Miedzna w powiecie  siedleckim, zam. w Górkach i tam na służbie dworskiej zostająca, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Józef i Agnieszka.
17. Jan  Witak - z Rębkowa (22) rodz.: Józef i Krystyna Dziak oraz Helena Parkot - ur. w Sulbinach, zam. w Rębkowie, ojciec już  nieżyjący (21) rodz.: Mateusz i Katarzyna Sowa.
18. Krzysztof Zadrożny - z Leszczyn, wdowiec po Mariannie Dąbrowskiej zm.  9 lat temu, rodzice już nieżyjący (55) rodz.: Roch i Marianna Chruściel oraz Teresa Gut z d. Koczyk - wdowa po Antonim zm.  4 lata temu, ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Leszczynach, rodzice już nieżyjący (55) rodz.: Szymon i Katarzyna Wójcik.
19. Tomasz Siarkiewicz - z Rudy Talubskiej (28) rodz.: Paweł i Ewa Matysiak oraz Karolina Reweda - ur. w Krzywdzie w par.  Łaskarzew, zam. w Miętnem przy rodzicach, którzy pracowali w służbie dworskiej (21) rodz.: Józef i Elżbieta Kondej.
20. Jan  Koronka - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Kazimierz i Agnieszka Kuszpit oraz Jadwiga Przybysz - ojciec już  nieżyjący, ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Jagodnem (20) rodz.: Paweł i Franciszka Kocyk.
21. Franciszek Zawadka - z Woli  Rębkowskiej, wdowiec po Petronelli Talar zm. 6 miesięcy temu w Woli Rębkowskiej, rodzice już nieżyjący (43) rodz.:  Stanisław i Weronika Rękawek oraz Weronika Piesio - z Niecieplina (b.d.) rodz.: Antoni i Tekla Domarecka.
22. Antoni Witak  - z Rębkowa, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Tomasz i Anastazja Posytek oraz Marianna Jarząbek - Unin (19) rodz.: Paweł i  Magdalena Barankiewicz.
23. Przygodzki Michał – parobek ur. w Jagodnem, zam. w Garwolinie, rodzice już nieżyjący (25)  rodz.: Maciej i Anna oraz Tomaszewska Aniela – ur. w Wólce w par. Górzno, zam. w Zawadach, matka już nieżyjąca (24)  rodz.: Ignacy i Antonina Talar.
24. Wronikowski Józef – z Unina, rodzice już nieżyjący (19) rodz.: Wojciech i Zofia oraz  Zarębska Katarzyna – ur. w Oleksiance w par. Latowicz, zam. na służbie w Uninie (31) rodz.: Andrzej i Antonina Reda.
25. Wojciech Ostolski – ur. w Leszczynach, zam. na służbie w Woli Rębkowskiej (26) rodz.: oj. niewiadomy i Marianna Ostrowska  z d. Ostolska oraz Anna Mianowska – ur. i zam. na kolonii w Woli Rębkowskiej, wdowa po Wojciechu Mianowskim zm. w  1863 roku (27) rodz.: Antoni i Marianna Kacperkowicz.
26. Gut Franciszek – ur. w Czyszkowie, zam. w Zawadach, służący  (23) rodz.: Jan i Ewa oraz Franciszka Milewska – z Zawad, wdowa po Wawrzyńcu Milewskim zm. rok temu, rodzice już  nieżyjący (b.d.) rodz.: Mikołaj i Agnieszka Podgórska.
27. Bartłomiej Koronka - z Jagodnego, wdowiec po Ewie Redce zm. 6  tygodni temu, rodzice już nieżyjący (30) rodz.: Kazimierz i Marianna Łubian oraz Marianna Makulec - z Niecieplina (20) rodz.:  Andrzej i Anna Przybysz.
28. Ludwik Liebich - wdowiec po Natalii Laon zm. 2 miesiące temu, ur. w Parzniewicach w par.  Boldany w Gubernii Warszawskiej w powiecie piotrkowskim, zam. w Osadzie Czechy (34) rodz.: Jan i Katarzyna oraz  Antonina Henke z d. Stępniewska - wdowa po Auguście zm. 2 lata temu, ur. w Barczącej, zam. w Osadzie Czechy przy bracie  (28) rodz.: Józef i Magdalena Kennik.
29. Jakub Maśkiewicz - kuśnierz z Garwolina, matka już nieżyjąca (26) rodz.: Ignacy i  Agnieszka Paczek oraz Marianna Paśniczek z d. Aluchnia - z Garwolina, wdowa po Andrzeju - żołnierzu wojsk cesarsko -  rosyjskich zm. w szpitalu wojskowym brygadnym w Aleksandrowie w Gubernii Wodzimirskiej, rodzice już nieżyjący (32)  rodz.: Jakub i Justyna Myśliwiec.
30. Jan Woder - hutnik z Osady Czechy, wdowiec po Fryderyce Opitz zm. 5 tygodni temu,  ojciec już nieżyjący (b.d.) rodz.: Wawrzyniec i Katarzyna oraz Konstancja Niemiałtowska - ur. w Rębkowie w par. Mińsk  (prawdopodobnie chodziło o Barczącą), zam. w Osadzie Czechy, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Stanisław i Józefa Popiel.
31. Ignacy Dudek - ur. w Czyszkówku, zam. w Trąbkach, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Józef i Marianna oraz Małgorzata  Kałaska - z Jagodnego, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Jan i Agnieszka Kwitek.
32. Wojciech Czaplarski - ur. w Podebłociu w  par. Brzeziny, zam. w Trąbkach (23) rodz.: Kacper i Agnieszka Jeleńkiewicz oraz Józefa Przybysz - z Jagodnego, matka już  nieżyjąca (19) rodz.: Antoni i Katarzyna.
33. Jan Gal - z Czyszkowa, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Błażej i Agnieszka  Krzyszpiak oraz Marianna Aluchnia - ur. w Miętnem, zam. w Czyszkowie, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Jakub i Petronella.
34. Franciszek Kowalski - ur. w Głoskowie, zam. w Uninie, wdowiec po Anastazji Wielgosz zm. 5 miesięcy temu (27) rodz.:  Maciej i Marianna oraz Józefa Kępka - ur. w Puznówce w par. Parysów, zam. w Uninie, rodzice już nieżyjący (27) rodz.:  Franciszek i Magdalena Górska.
35. Paweł Grzebieniewski - z Garwolina, wdowiec po Małgorzacie Piesiewicz zm. 1 rok temu  w Garwolinie, rodzice już nieżyjący (56) rodz.: Jakub i Agnieszka Łukiewicz oraz Tekla Radzikowska z d. Winiarek - z  Budzenia, wdowa po Wawrzyńcu zm. 4 lata temu (32) rodz.: Józef i Joanna Lao.
36. Wincenty Polanin - ur. w Stodzewiu w  par. Parysów, zam. w Wygodzie (21) rodz.: Grzegorz i Katarzyna Klimenczyk oraz Magdalena Wójcik - z Jagodnego, ojciec już  nieżyjący (18) rodz.: Łukasz i Katarzyna Dąbrowiak.
37. Józef Strzesiewski - ur. w Krystynie w par Osieck, zam. w Miętnem,  matka już nieżyjąca (24) rodz.: Michał i Marianna Okrasa oraz Agnieszka Makulec - z Niecieplina, ojciec już nieżyjący (20)  rodz.: Paweł i Katarzyna Barankiewicz.
38. Kazimierz Frąckiewicz - ur. w Gibach w Gubernii Augustowskiej, matka już  nieżyjąca, obecnie w wojsku rosyjsko - cesarskim w Pułku Aleksopolskim 8 dywizji trzeciego korpusu trzeciego batalionu  dziesiątej roty w Garwolinie stacjonującym, matka już nieżyjąca (28) rodz.: Maciej i Rozalia Jabłońska oraz Józefa Michalik - z  Garwolina (20) rodz.: Paweł i Marianna Makulec.
39. Antoni Laskowski - wdowiec po Katarzynie Różańskiej zm. 5 tygodni  temu, ur. w Hucie Garwolińskiej, zam. w Czyszkowie (60) rodz.: Franciszek i Marianna oraz Franciszka Rogoska - ur. w  Uścieńcu, zam. w Czyszkowie, nie zapisano żadnych danych o rodzicach (27) rodz.: i .
40. Józef Dłużniewski - wdowiec po  Balbinie Kozicińskiej zm. 4 lata temu, rodzice już nieżyjący, ur. w Górznie w par. Górzno, zam. w Chotynii, stelmach (40)  rodz.: Wojciech i Marianna Bochyńska oraz Katarzyna Piesiewicz - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Andrzej i  Helena Dróżdż.
41. Walenty Szczypiorski - hutnik szkła z Osady Czechy (22) rodz.: Wojciech i Anna Sztelczyk oraz Marianna  Rosochacka - ur. w Szerytniku w par. Jakubów, zam. w Osadzie Czechy, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Mateusz i Teresa  Tajmajer.
42. Kacper Rękawek - szewc z Garwolina, rodzice już nieżyjący (20) rodz.: Augustyn i Aniela Chylińska oraz  Franciszka Michalik - z Garwolina, matka już nieżyjąca (18) rodz.: Stanisław i Weronika Słomczyńska.
43. Maciej Wołek - ur.  w Zakępie w par. Serokomla, zam. w Sulbinach, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Maciej i Apolonia Kassak oraz Rozalia Sowa - z  Sulbin, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Jan i Karolina Parkot.
44. Stefan Zwierzchowski - wdowiec po Antoninie Fijałkowskiej  zm.2 lata temu w Czyszkowie, rodzice już nieżyjący, ur. w Radzyniu [?], zam. w Sulbinach (64) rodz.: Tomasz i Petronella  Binkowska oraz Aniela Fijałkowska - ur. w Poradzie w par. Biała, zam. w Sulbinach (45) rodz.: Adam i Zuzanna Niewłowska.
45. Paweł Sosnowski - z Łętowa, wdowiec po Mariannie Majewskiej zm. 3 lata temu, ojciec już nieżyjący (54) rodz.: Piotr i  Agnieszka oraz Anna Wielgosz z d. Serej - z Łętowa, wdowa po Józefie zm. 2 lata temu (b.d.) rodz.: Józef i Agnieszka.
46. Józef Siarkiewicz - ur. w Garwolinie, zam. w Niecieplinie, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Maciej i Salomea oraz Paulina Dziak -  z Garwolina (21) rodz.: Stanisław i Apolonia Usarzewski.
47. Piotr Mazurkiewicz - stolarz z Garwolina (25) rodz.: Stanisław i  Marianna Michalik oraz Antonina Majewska - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Stefan i Aniela Kłusek.
48. Adam  Folczak - parobek dworski, ojciec już nieżyjący, ur. w Prawencicach w par. Bełdów, zam. w Rębkowie (32) rodz.: Kajetan i  Agnieszka Szczepańska oraz Julianna Filipiak - ur. w Michowicach w pow. rawskim w par. Wysokie, zam. w Rębkowie, ojciec  już nieżyjący (19) rodz.: Józef i Marianna Kącka.
49. Szymon Burno - pocztylion z Garwolina, rodzice już nieżyjący (30) rodz.:  Antoni i Anna Kurek oraz Marianna Michalik - z Garwolina, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Jan i Franciszka Łukasiewicz.
50. Wojciech Chmielarczyk - ur. w Krystynie w par. Osieck, zam. w Niecieplinie, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Michał i Joanna  Burno oraz Franciszka Kaniewska - z Miętnego (18) rodz.: Tomasz i Scholastyka Kuszpit.
51. Antoni Piesiewicz - kuśnierz z  Garwolina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Andrzej i Helena Dróżdż oraz Julianna Wirtek - z Garwolina (22) rodz.: Mateusz i  Katarzyna Rękawek.
52. Stanisław Parzysek - z Rudy Talubskiej (21) rodz.: Wojciech i Marianna Siarkiewicz oraz Franciszka  Matysiak - z Rudy Talubskiej, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Antoni i Marianna Milewska.
53. Józef Rękawek - z Garwolina  (22) rodz.: Walenty i Małgorzata Korona oraz Paulina Rękawek - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Kajetan i  Małgorzata Maśkiewicz.
54. Wojciech Skorupa - z Miętnego (23) rodz.: Jakub i Magdalena Kot oraz Franciszka Nowak - z  Miętnego, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Józef i Zofia Zawadka.
55. Kazimierz Wielgosz - z Leszczyn, matka już nieżyjąca (19)  rodz.: Paweł i Jadwiga Posytek oraz Marianna Makulska - z Woli Rębkowskiej (18) rodz.: Bonifacy i Katarzyna Pałyska.
56. Jacenty Parkot - parobek ur. w Sulbinach, zam. w Garwolinie, rodzice już nieżyjący (26) rodz.: Krzysztof i Anna Piskorz oraz  Ewa Dziak z d. Sowa - wdowa po Domazym Dziaku zm. 2 lata temu, matka już nieżyjąca, ur. w Sulbinach, zam. na kapiźnie  (b.d.) rodz.: Domazy i Marianna Parkot.
57. Wawrzyniec Trojanek - ur. w Rębkowie, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący  (25) rodz.: Wojciech i Małgorzata Barbarczyk oraz Antonina Zielińska - ur. w Stargrodzie w par. Latowicz, zam. w Trąbkach,  ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Kacper i Franciszka Całka.
58. Stanisław Majewski - z Garwolina, wdowiec po Weronice  Słomczyńskiej zm. 6 miesięcy temu w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (38) rodz.: Jan i Klara Chamerska oraz Jadwiga  Kwiatkowska - z Garwolina (22) rodz.: Jan i Marianna Domarecka.
59. Feliks Getka - szewc z Garwolina, rodzice już nieżyjący,  ur. w Tarnówku w par. Samogoszcz (22) rodz.: Wojciech i Rozalia Siarniewicz oraz Katarzyna Winek - z Garwolina, rodzice już  nieżyjący (20) rodz.: Franciszek i Franciszka Klach.
60. Antoni Bereziecki - kuśnierz z Garwolina (21) rodz.: Walenty i  Marianna Makulec oraz Katarzyna Piesio - z Garwolina (20) rodz.: Szczepan i Katarzyna Paśniczek.
61. Franciszek Kajurek - z  Łętowa, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Stanisław i Krystyna Nocek oraz Franciszka Sosnowska - z Łętowa, rodzice już  nieżyjący (22) rodz.: Fabian i Apolonia Serej.
62. Onufry Szubiński - służący wiejski ur. w Uninie, zam. w Goździku (21) rodz.:  Franciszek i Anna Krzyszpiak oraz Marianna Serej - z Goździka (17) rodz.: Franciszek i Józefa Brych.
63. Stanisław Makulec - z  Niecieplina, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Paweł i Katarzyna Barankiewcz oraz Katarzyna Koronka - z Jagodnego (17) rodz.:  Jakub i Eleonora Piesio.
64. Kazimierz Pułtorak - z Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Mateusz i Marianna  Sarek oraz Magdalena Aluchnia - z Rębkowa (18) rodz.: Józef i Julianna Sztylka.
65. Wojciech Kęsik - z Sulbin, rodzice już  nieżyjący (24) rodz.: Kacper i Marianna Rosłoska oraz Jadwiga Tobiasz - z Zawad (21) rodz.: Maciej i Julianna Poradowska.
66. Michał Jurkiewicz - żołnierz wojsk cesarsko - rosyjskich pułku galickiego, ojciec już nieżyjący, ur. Rychta w Gubernii  Podolskiej, zam. w Garwolinie (30) rodz.: Józef i Agnieszka oraz Marianna Błudkiewicz - ur. w Osieku w Gubernii Radomskiej  w powiecie sandomierskim, zam. w Garwolinie, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Jan i Katarzyna Szeląg.
67. Jan Sekel - ur.  Szenbrunhitz w Bawarii, zam. w Osadzie Czechy (27) rodz.: Jerzy i Barbara Langraf oraz Joanna Elżbieta Wichert - ur. w  miejscowości Helmnio [?] w Prusach Zachodnich, zam. w Osadzie Czechy (27) rodz.: Jerzy i Agnieszka Ligmańska.
68. Paweł  Piesiewicz - z Garwolina (21) rodz.: Szczepan i Katarzyna Paśniczek oraz Franciszka Witak - z Garwolina, ojciec już nieżyjący  (18) rodz.: Ignacy i Katarzyna Rękawek.
Śluby w 1865 roku 
1. Jauczunis Jan - ur. w Wielunie w Guberni Kowieńskiej, żołnierz wojsk cesarsko - rosyjskich (40) rodz.: Józef i Marianna  oraz Tytleńska Antonina - ur. w Opatowie, zam. w Garwolinie, służąca (20) rodz.: Jędrzej i Franciszka Ryszkowska.
2. Szarek  Andrzej - z Unina (23) rodz.: Onufry i Krystyna Kot oraz Janiec Antonina - z Unina, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Błażej i  Anna Posytek.
3. Ostolski Jakub - z Rębkowa, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Karol i Marianna Wójciak oraz Jałosińska  Julianna - ur. w Jagodnem, zam. w Garwolinie (19) rodz.: Stanisław i Marianna Wardak.
4. Sobieszek Paweł - z Rębkowa (19)  rodz.: Antoni i Marianna Krupa oraz Rychlik Petronella - z Rębkowa, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Wawrzyniec i Katarzyna.
5. Neuberk Jan - wdowiec po Stefanii Czerniawskiej zm. w 1853 roku w Rajgrodzie w Gubernii Kijowskiej, ur. w Wiśniewie w  Gubernii Wileńskiej, zam. w Staszewie w Gubernii Radomskiej (34) rodz.: Stanisław i Klara Lisiecka oraz Eckendorff Joanna -  z Garwolina, wyznania ewangelickiego, córka właścicieli hotelu w Garwolinie (19) rodz.: Aleksander Józef Teodor i Amelia  Goldfeder.
6. Jędrzejczak Wawrzyniec - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Krzysztof i Krystyna Rebka oraz Czajka  Marianna - ur. w Puznowie, zam. w Jagodnem, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Tomasz i Marianna Gurczyńska.
7. Mucha  Michał - z Jagodnego (20) rodz.: Andrzej i Józefa Duchna oraz Kałaska Jadwiga - z Jagodnego, matka już nieżyjąca (18) rodz.:  Józef i Krystyna Makowska.
8. Kuszpit Wojciech - z Miętnego, wdowiec po Franciszce z Nowaków zm. 1 rok temu, ojciec już  nieżyjący (26) rodz.: Piotr i Łucja Koronka oraz Wirtek Agnieszka - z Miętnego (22) rodz.: Franciszek i Ewa Lusawa.
9. Bosak  Kazimierz - ur. w Wilchcie w par. Parysów, zam. w Głoskowie (20) rodz.: Franciszek i Marianna Zając oraz Szeląg Franciszka -  ur. w Górkach, zam. w Głoskowie, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Karol i Ewa Poradowska.
10. Pawłoski Jan - ur. w Gołych  Łąkach w par. Parysów (22) rodz.: Jakub i Marianna Piłka oraz Siarkiewicz Franciszka - ur. w Budach Uśniackich w par. Wilga,  zam. w Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Szczepan i Marianna Garwolińska.
11. Morawski Antoni - szlfierz  szkła z Osady Czechy, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Marcin i Antonina Rydelska oraz Mickiewicz Anna - z Osady Czechy (19)  rodz.: Michał i Marianna Górska.
12. Talar Kacper - z Leszczyn, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Antoni i Małgorzata Saganek  oraz Winiarek Antonina - z Budzenia (18) rodz.: Józef i Joanna Laus.
13. Mikulski Szczepan - szewc z Garwolina (19) rodz.:  Franciszek i Ludwika Myśliwiec oraz Łoniewska Aleksandra - ur. w Przykorach w par. Miastków, zam. w Garwolinie (18)  rodz.: Józef i Katarzyna Baranowska.
14. Rohr Franciszek Samuel - mularz, wdowiec po zm. 3 miesiące temu w Trąbkach  Rozalii Elsner, ur. w Głuchowie w par. Tameczna, zam. w Trąbkach, rodzice już nieżyjący (60) rodz.: Henryk i Karolina Giza  oraz Garwolińska z d. Gorel Julia - wdowa po Karolu zm. 2 lata temu, ojciec już nieżyjący, ur. w Mszczonowie, zam. w  Garwolinie (44) rodz.: Andrzej i Apolonia.
15. Frelich Paweł - ur. w Kamionce w par. Borowie, zam. w Łętowie, służący  dworski (23) rodz.: Andrzej i Marianna Przybysz oraz Szubinska Franciszka - z Łętowa, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Jakub i  Dorota Serej.
16. Duchna Karol - z Jagodnego, rodzice już nieżyjący, zam. przy bracie (25) rodz.: Jan i Joanna Gadoś oraz  Gadoś Marianna - z Jagodnego, rodzice już nieżyjący, zam. przy siostrze (21) rodz.: Kazimierz i Józefa Wardak.
17. Kalinowski  Andrzej - z Zawad, rodzice już nieżyjący (21) rodz.: Józef i Krystyna Brych oraz Kałaska Anastazja - z Leszczyn (19) rodz.:  Wojciech i Katarzyna Kowalik.
18. Łączyński Bartłomiej - z Krystyny w par. Osieck (22) rodz.: Tomasz i Marianna Samul oraz  Łojcha Marianna - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Wawrzyniec i Salomea Wardak.
19. Mickiewicz Józef Michał -  ur. w Warszawie, zam. w Osadzie Czechy, pisarz przy fabryce (29) rodz.: Michał i Marianna Górska oraz Wolszteger z d.  Łącka Prakseda - ur. w Piotrkowie, zam. w Osadzie Czechy, wdowa po Janie zm. 12 lat temu (b.d.) rodz.: Antoni i Elżbieta  Zawadzka.
20. Paśniczek Szczepan - szewc z Garwolina, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Paweł i Karolina Burno oraz Filipowska  Balbina - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Andrzej i Jadwiga Paczek.
21. Wągrodzki Jan - z Garwolina (22) rodz.:  Hipolit i Jawiga Piesiewicz oraz Rękawek Antonina - z Garwolina, rodzice już nieżyjący (18) rodz.: Augustyn i Aniela  Chylińska.
22. Kot Grzegorz - z Unina, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Roch i Antonina Kurek oraz Gara Rozalia - z  Czyszkówka, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Łukasz i Marianna Poradowska.
23. Posytek Jan - z Unina (20) rodz.: Dionizy i  Marcjanna Kot oraz Bądara Magdalena - z Unina, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Mateusz i Klara Bej.
24. Paryszek Jan - z  Garwolina (20) rodz.: Tomasz i Barbara Mikulska oraz Majewska Teofila - z Garwolina, matka już nieżyjąca (18) rodz.: Antoni  i Marcjanna Pawliszewska.
25. Frelek Jan - szewc z Parysowa w par. Parysów (21) rodz.: Adam i Marianna Zając oraz  Kwiatkowska Emilia - ur. we Wrzosowie w par. Parysów, zam. w Głoskowie, matka już nieżyjąca (18) rodz.: Paweł i Łucja  Gąska.
26. Mikulski Jan - z Unina (20) rodz.: Tomasz i Katarzyna Sobiech oraz Płatek Marianna - z Unina (21) rodz.: Piotr i  Ludwika Brych.
27. Balas Łukasz - ur. w Sulbinach, zam. w Rudzie Talubskiej, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Kazimierz i  Salomea Dziak oraz Śliwecka Rozalia - z Rudy Talubskiej, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Szymon i Jadwiga Parzyszek.
28. Soszka Łukasz - ur. w Górznie w par. Górzno, zam. w Czyszkowie, parobek, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Andrzej i Anna Lis  oraz Pałyska Agnieszka - z Czyszkowa (20) rodz.: Paweł i Elżbieta Teperek.
29. Ryng Jan - z Osady Czechy, szlifierz szkła (25)  rodz.: Jan i Augustyna Ampel oraz Lao Emilia - z Osady Czechy (22) rodz.: Józef i Józefa .
30. Korona Piotr - szewc z Garwolina  (21) rodz.: Adam i Urszula Fagiel oraz Dziak Małgorzata - z Garwolina (21) rodz.: Walenty i Ewa Rek.
31. Makulec Jan - szewc  z Garwolina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Kajetan i Weronika Białecka oraz Rek Katarzyna - z Garwolina, córka rodziny  szewskiej (25) rodz.: Krzysztof i Joanna Michalik.
32. Puch Józef Robert - ur. w Markach w pow. warszawskim, zam. w  Zawadach, ogrodnik (23) rodz.: Fryderyk i Katarzyna Majer oraz Opytz Franciszka - ur. w Osadzie Czechy, zam. w Trąbkach,  ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Józef i Marianna Perkowska.
33. Piesiewicz Józef - kuśnierz z Garwolina (22) rodz.: Mateusz i  Marianna Kotlarska oraz Kwiatkowska Filipina - z Garwolina (22) rodz.: Onufry i Teresa Michalik.
34. Rudnicki Józef - stolarz z  Garwolina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Jan i Marianna Bereziecka oraz Rękawek Katarzyna - z Garwolina (18) rodz.:  Walenty i Małgorzata Korona.
35. Szarek Błażej - z Unina, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Jan i Ewa Sobieszek oraz Szczegot  Marianna - z Leszczyn (20) rodz.: Karol i Franciszka Kozłowska.
36. Makulec Jan - kuśnierz z Garwolina, ojciec już nieżyjący  (21) rodz.: Józef i Magdalena Dobrowolska oraz Ostrowska Agnieszka - z Garwolina (18) rodz.: Ludwik i Marianna Rek.
37. Mikulski Stanisław - z Unina (21) rodz.: Antoni i Krystyna Nocek oraz Brych Aniela - z Unina (22) rodz.: Marcin i Marianna  Płatek.
38. Szczegot Onufry - z Unina, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Stanisław i Marianna Szarek oraz Saganek Magdalena - z  Leszczyn, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Szczepan i Krystyna Kałaska.
39. Trzmiel Andrzej - ur. w Wilchcie w par. Parysów,  zam. w Goździku, rodzice już nieżyjący, służący (22) rodz.: Marcin i Dorota Orzeł oraz Suchecka Katarzyna - z Goździka, ojciec  już nieżyjący (19) rodz.: Stanisław i Marcjanna Dziwiszek.
40. Zieliński Wojciech - z Woli Rębkowskiej, matka już nieżyjąca  (22) rodz.: Franciszek i Franciszka Żuchowska oraz Kasperkowicz Józefa - z Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (21) rodz.:  Wawrzyniec i Julianna Domańska.
41. Barankiewicz Antoni - z Rębkowa (20) rodz.: Franciszek i Jadwiga Tudek oraz Witak  Ludwika - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Wojciech i Małgorzata Siudalska.
42. Salach Piotr - ur. w Uścieńcu w  par. Łaskarzew, zam. w Czyszkówku (23) rodz.: Stanisław i Bagumiła Skrajna oraz Grzeszczak Marianna - ur. w Rudzie  Talubskiej, zam. w Czyszkówku, służąca wiejska, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Adam i Zofia Gal.
43. Mucha Ignacy - z  Jagodnego (22) rodz.: Paweł i Wiktoria Przybysz oraz Strusińska Zuzanna - z Jagodnego, rodzice już nieżyjący, wyrobnica (21)  rodz.: Szymon i Marianna.
44. Redka Roch - z Miętnego (25) rodz.: Patrycy i Magdalena Zawada oraz Wirtek Marianna - ur.  w Łucznicy w par. Osieck, zam. w Miętnem, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Feliks i Apolonia Skorupa.
45. Sojka Wincenty -  ur. w Górkach, zam. w Czyszkowie, służący, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Piotr i Marianna Walicka oraz Kucharczyk Karolina  - ur. Górkach, zam. w Czyszkowie, służąca (21) rodz.: Tomasz i Katarzyna Kondej.
46. Smyczka Stanisław - ur. w Budach  Obrębskich w par. Parysów, zam. w Trąbkach (22) rodz.: Wojciech i Marianna Trawińska oraz Piłka Marianna - z Trąbek,  rodzice już nieżyjący, zam. przy bracie (20) rodz.: Jan i Józefa.
47. Ostrowski Józef - z Puznowa, matka już nieżyjąca (22)  rodz.: Kazimierz i Katarzyna Rękawek oraz Rękawek Ewa - z Puznowa (21) rodz.: Adam i Marianna Psona.
48. Poboży  Wojciech - z Woli Łaskarzewskiej w par. Łaskarzew (20) rodz.: Jan i Katarzyna Osęka oraz Karczmarczyk Agata - ur. w Woli  Rębkowskiej, zam. w Miętnem, rodzice już nieżyjący (18) rodz.: Piotr i Katarzyna Piłka.
49. Zadrożny Onufry - z Puznowa,  rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Jakub i Marianna Ostrowska oraz Lewandowska Franciszka - ur. w Krępie, zam. w Żabieńcu  (20) rodz.: Piotr i Petronela Jarząbek.
50. Jarząbek Aleksander - z Żelechowa w par. Żelechów, ojciec już nieżyjący (21) rodz.:  Karol i Marianna Dębska oraz Mazurek Paulina - z Garwolina, córka stolarza (20) rodz.: Stanisław i Marianna Michalik.
51. Paszkowski Onufry - ur. w Budlu w par. Łaskarzew, zam. w Górkach, służący (21) rodz.: Paweł i Jadwiga Wereda oraz  Sochacka Marianna - ur. w Gołąbkach w par. Łuków, zam. w Górkach, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Franciszek i Anna  Gorka.
52. Marciszewski Michał - kuśnierz z Garwolina (27) rodz.: Kazimierz i Józefa Wiedrowska oraz Paczkowska Józefa - z  Garwolina, matka już nieżyjąca (18) rodz.: Jakub i Marcjanna Michalik.
53. Michalik Jan - kuśnierz z Garwolina (22) rodz.:  Kacper i Marianna Paśniczek oraz Michalik Jadwiga - z Garwolina (19) rodz.: Antoni i Anna Rękawek.
54. Głabiński Michał -  ur. w Warszawie, zam. w Osadzie Czechy, siularz przy fabryce szkła, rodzice już nieżyjący (29) rodz.: Jan i Agata oraz Bąk  Tekla - ur. w Chrząszczówce w par. Kołbiel, zam. w Osadzie Czechy, rodzice już nieżyjący (40) rodz.: Józef i Rozalia Papis.
55. Ekiert Jan - wdowiec po Karolinie z Piłków, ur. w Szymanowie w pow. rawskim, zam. w Garwolinie, rodzice już nieżyjący,  ekonom (38) rodz.: August i Ewa Kaska oraz Sztamborska z d. Wiśniewska Ewa - ur. w Trąbkach, zam. w Sulbinach Górnych,  wdowa po Feliksie zm. 10 lat temu, rodzice już nieżyjący (34) rodz.: Jan i Klara Bielawska.
56. Biernacki Antoni - ur. w  Zawadach, zam. w Miętnem, służący, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Adam i Klara Cichowska oraz Kalbarczyk Marcela - ur. w  Podzamczu w par. Maciejowice, zam. w Miętnem, rodzice już nieżyjący (20) rodz.: Józef i Katarzyna Stężycka.
57. Mikulski  Józef - z Garwolina, wdowiec po Helenie z Wągrodzkich zm. 11 miesięcy temu, rodzice już nieżyjący (50) rodz.: Jakub i  Konstancja Morek oraz Piesiewicz z d. Miszczuk Katarzyna - ur. w Sokołowiew w par. Sokołów, zam. w Garwolinie, wdowa  po Ignacym Piesiewiczu zm. 10 miesięcy temu, rodzice już nieżyjący (30) rodz.: Tomasz i Rozalia Zarzycka.
58. Sarek Piotr -  ur. w Budach Uśniackich w par. Osieck, zam. w Ewelinie, kowal, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Szczepan i Marianna  Garwolińska oraz Majewska Zofia - ur. w Mszczonowie, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Piotr i Marianna  Ignaszewska.
59. Płatek Onufry - z Unina, rodzice już nieżyjący, zam. przy bracie (23) rodz.: Jakub i Marianna Mikulska oraz  Suchecka Józefa - z Goździka, ojciec już nieżyjący (16) rodz.: Mateusz i Marianna Bonder.
60. Plar Jan - z Garwolina, żołnierz  wojsk cesarsko - rosyjskich za biletem w Garwolinie zostający, ojciec już nieżyjący (44) rodz.: Karol i Marianna Drozda oraz  Laskowska z d. Tomaszewska Józefa - z Sulbin Dolnych, wdowa po Józefie Laskowskim zm. 4 lata temu, rodzice już nieżyjący,  szynkarka (43) rodz.: Szymon i Wiktoria Szweder.
61. Gąska Tomasz - ur. w Borowiu w par. Borowie, zam. w Miętnem,  wdowiec po Anastazji z Piesiów zm. 1 rok temu, rodzice już nieżyjący, służący (42) rodz.: Feliks i Tekla Kalińska oraz Piłka z d.  Gawryszewska Franciszka - ur. w Krystynie w par. Osieck, zam. w Miętnem, wdowa po Kazimierzu Piłce, wyrobnica, rodzice  już nieżyjący (30) rodz.: Maciej i Antonina Odolińska.
62. Wirtek Wojciech - ur. w Budach Lipowskich, zam. w Miętnem,  wdowiec po Ewie z Lusawów zm. 6 tygodni temu (50) rodz.: Jan i Agnieszka Lusawa oraz Kuszpit z d. Kot Marianna - z  Miętnego, wdowa po Piotrze Kuszpicie, rodzice już nieżyjący, wyrobnica (40) rodz.: Jan i Zofia Ryfka.
63. Makulec Andrzej - z  Niecieplina, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Paweł i Katarzyna Barankiewicz oraz Kozłowska Katarzyna - z Rębkowa, ojciec już  nieżyjący (18) rodz.: Filip i Małgorzata Sobieszek.
64. Ruta Jan - z Rębkowa, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Ignacy i Józefa  Kotlak oraz Gurzkowska Marianna - z Rębkowa (19) rodz.: Jakub i Marianna Makulska.
65. Stępniewski Władysław -  fabrykant szkła z Osady Czechy, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Józef i Magdalena oraz Drewin Józefa - z Osady Czechy,  ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Ignacy i Krystyna Ruleska.
66. Sztelczyk Aleksander - szlifierz szkła z Osady Czechy, wdowiec  po Mariannie z Mincbergów zm. 3 miesiące temu, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Ignacy i Zofia Endler oraz Wiadrowska  Józefa - ur. w Łaskarzewie w par. Łaskarzew, zam. w Osadzie Czechy, rodzice już nieżyjący (21) rodz.: Jan i Barbara  Zawadzka.
67. Pałyska Franciszek - wyrobnik z Puznowa, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Kazimierz i Anastazja Brych oraz  Biernacka Marianna - ur. w Zawadach, zam. w Czyszkówku (17) rodz.: Franciszek i Ewa Tobijasz.
68. Sztelczyk Roman - ur. w  Krzyżanowicach w par. Krzyżanowice w Guberni Radomskiej, zam. w Osadzie Czechy, gorzelniany, ojciec już nieżyjący (27)  rodz.: Szymon i Salomea oraz Jelińska Anna - ur. w Powętrach w par. Wilkowyrzki w Guberni Augustowskiej, zam. w  Trąbkach, rodzice już nieżyjący (26) rodz.: Jan i Katarzyna Dyjakiewicz.
69. Mianowski Jan - z Woli Rębkowskiej (19) rodz.:  Jan i Franciszka Witak oraz Zielińska Aniela - z Woli Rębkowskiej, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Franciszek i Franciszka  Żuchowska.
70. Posytek Mikołaj - z Puznowa, wdowiec po Zofii z Makulców zm. 2 miesiące temu, matka już nieżyjąca (27)  rodz.: Jan i Rozalia Rękawek oraz Mróz Małgorzata - z Czyszkówka (18) rodz.: Wincenty i Antonina Poradowska.
71. Rafalski  Franciszek - ur. w Mordach, zam. w Garwolinie, lekarz mianowany przy szpitalu św. Konstancji w Maciejowicach, ojciec już  nieżyjący (26) rodz.: Jan i Józefa Sawicka oraz Kopczyńska Michalina - z Garwolina (22) rodz.: Michał i Julia Gutman.
72. Aluchnia Michał - z Górek, żołnierz z urlopem wojsk cesarsko - rosyjskich, rodzice już nieżyjący (45) rodz.: Jakub i Marianna  Gawryś oraz Gołębiewska Ewa - służąca z Górek, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Stanisław i Anna Poreda.
73. Zadrożny  Andrzej - ur. w Łukówcu w par. Parysów, zam. w Głoskowie, wyrobnik, rodzice już nieżyjący (20) rodz.: Jakub i Marianna  Gawryś oraz Zając z d. Getka Anna - ur. w Rudzie Tarnowskiej, zam. w Głoskowie, wdowa po Piotrze Zającu zm. w 1864 roku  (38) rodz.: Walenty i Marianna Dyskant.
74. Gałązka Kazimierz - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Wojciech i  Julianna oraz Lodowska Franciszka - z Rębkowa, matka już nieżyjąca (18) rodz.: Wojciech i Ewa.
75. Opitz Julian Karol -  fabrykant szkła z Trąbek, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Józef i Marianna Rakowska oraz Sliwińska Waleria - z Trąbek, matka  już nieżyjąca (21) rodz.: oj. niewiadomy i Franciszka Sliwińska.
76. Tomaszewski Grzegorz - ur. w Pratulinie w pow. bialskim,  zam. w Garwolinie, ogrodnik, rodzice już nieżyjący (26) rodz.: Michał i Anna Krystek oraz Piotrowska Elżbieta Katarzyna - z  Garwolina (19) rodz.: oj. niewiadomy i Julianna Piotrowska.
77. Zawadka Antoni - szewc z Garwolina, ojciec już nieżyjący  (23) rodz.: Łukasz i Franciszka Tyczyńska oraz Makulec Jadwiga - z Garwolina, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Augustyn i  Marianna Paśniczek.
78. Skocylas Karol - ur. w Żabieńcu w par. Łaskarzew, zam. w Czyszkówku, rodzice już nieżyjący, służący  (27) rodz.: Tomasz i Marianna Szczepek oraz Mikulska Marianna - ur. w Rębkowie, zam. w Zawadach, rodzice już nieżyjący  (30) rodz.: Mikołaj i Franciszka Pojmak.
79. Michalik Kazimierz - z Garwolina (26) rodz.: Antoni i Anna Rek oraz Migdalska  Józefa - z Garwolina (19) rodz.: Jan i Marianna Rękawek.
80. Wójcik Roch - służący dworski z Miętnego (23) rodz.: Jan i Tekla  Więckowska oraz Pełka Agnieszka - ur. w Puznowie, zam. w Miętnem, służąca, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Wojciech i  Magdalena Pałyska.
81. Wasilewski Jakub - ur. w Rębkowie, zam. w Czyszkowie, rodzice już nieżyjący, żołnierz wojsk  cesarsko - rosyjskich, wyrobnik (36) rodz.: Wojciech i Marianna oraz Kalinowska Weronika - z Czyszkowa (19) rodz.: Jakub i  Katarzyna Milewska.
82. Biernacki Jan - z Zawad, matka już nieżyjąca (30) rodz.: Józef i Marianna Kocyk oraz Psona  Małgorzata - ur. w Rębkowie, zam. w Uninie, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Wawrzyniec i Jadwiga.
83. Kasprzak Franciszek  - z Górek (24) rodz.: Józef i Marianna oraz Posytek Aniela - ur. w Lipówkach w par. Parysów, zam. w Garwolinie, rodzice już  nieżyjący (30) rodz.: Karol i Łucja .
84. Piesiewicz Jan - z Garwolina (19) rodz.: Marcin i Anastazja oraz Maśkiewicz Marianna -  z Garwolina, matka już nieżyjąca (26) rodz.: Paweł i Katarzyna.
85. Makulec Antoni - kuśnierz z Garwolina, matka już  nieżyjąca (19) rodz.: Augustyn i Marianna Paśniczek oraz Muchowicz Antonina - z Garwolina, zam. przy matce - wyrobnicy  (21) rodz.: Józef i Małgorzata Garwolińska.
86. Zielonka Paweł - służący z Rudy Talubskiej (23) rodz.: Mikołaj i Marianna  Kiełek oraz Matysiak Józefa - z Rudy Talubskiej (17) rodz.: Józef i Franciszka Bednarska.
87. Głowala Marcin - z Dudki (20)  rodz.: Mikołaj i Józefa Sulak oraz Piesio Katarzyna - z Niecieplina (20) rodz.: Mateusz i Franciszka Czubrzyńska.
88. Bienko  Onufry - ze Stoczka w par. Wilga, wdowiec po Katarzynie z Kuźmów (26) rodz.: Fabian i Katarzyna Rychlewska oraz  Boratyńska z d. Matysiak Julianna - ur. w Rudzie Talubskiej, wdowa po Pawle Boratyńskim zm. 1 rok temu (23) rodz.:  Andrzej i Marianna.
89. Pawliszewski Filip - kuśnierz z Garwolina (24) rodz.: Jakub i Monika Piesiewicz oraz Korona Paulina -  z Garwolina (20) rodz.: Kacper i Marianna Michalik.
90. Szelązek Karol - ur. w Żelechowie w par. Żelechów, zam. w  Garwolinie, zdun (26) rodz.: Ignacy i Franciszka Piórczyńska oraz Białecka Agata - z Garwolina, matka już nieżyjąca (19) rodz.:  Antoni i Magdalena Domarecka.
91. Pączkowski Stanisław - ur. w Brzeźcach w par. Stężyca, zam. w Korytnicy w par.  Korytnica, kowal (23) rodz.: Piotr i Katarzyna Malicka oraz Morkiewicz Teofila - ur. w Goźlinie, zam. w Garwolinie, matka już  nieżyjąca (20) rodz.: Antoni i Katarzyna Jóźwicka.
Śluby w 1866 roku 
1. Łubiski Wawrzyniec - ur. w Wilchcie w par. Wilchta, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący, parobek (23) rodz.: Franciszek i  Rozalia Powodowska oraz Czerwińska Józefa - służąca z Trąbek (23) rodz.: Paweł i Marianna Spiewakowska.
2. Dobrowolski  Paweł - kuśnierz z Garwolina, żołnierz wojsk cesarsko - rosyjskich, ojciec już nieżyjący (38) rodz.: Józef i Józefa Maśkiewicz  oraz Michalik Apolonia - z Garwolina, matka już nieżyjąca (28) rodz.: Wincenty i Ewa Rękawek.
3. Chodkiewicz Jan - z  Kościelisk w par. Osieck (22) rodz.: Piotr i Agata Sarek oraz Małecka Marianna - ur. w Sobieńkach w par. Osieck, zam. w Woli  Rębkowskiej, córka propinatora, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Paweł i Franciszka Król.
4. Niedźwiedzki Marcin - z Rębkowa  (20) rodz.: Mikołaj i Petronela Chruściel oraz Łubian Wiktoria - z Jagodnego (20) rodz.: Michał i Katarzyna Gadoś.
5. Makulski  Kazimierz - z Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Mikołaj i Franciszka Góźdź oraz Piesio Monika - ur. w Uninie,  zam. w Miętnem, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Franciszek i Jadwiga Mikulska.
6. Zdanowski Adam - parobek z Sulbin  Górnych, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Mikołaj i Wiktoria Słabuszewska oraz Posytek Monika - ur. w Rudzie Talubskiej, zam.  w Sulbinach Dolnych, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Antoni i Katarzyna Malulec.
7. Koralewski Jan - ur. w Pszonce w par.  Parysów, zam. w Miętnem, kowal, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Kacper i Aniela Rostafińska oraz Ostrowska Julia - ur. w  Mińsku, zam. w Miętnem (25) rodz.: Franciszek i Teofila Słomczyńska.
8. Zdanowski Franciszek - dróżnik przy szosie z Sulbin  Górnych, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Maciej i Tekla Kucharska oraz Suchecka Katarzyna - ur. w Zawadach, zam. w  Sulbinach Górnych (20) rodz.: Jan i Marianna Tobijasz.
9. Kurek Piotr - z Unina (20) rodz.: Szczepan i Marianna Posytek oraz  Kargol Marianna - z Goździka, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Józef i Dorota Teperek.
10. Gadoś Franciszek - wyrobnik z  Miętnego, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Jakub i Ewa Piesio oraz Soszka Katarzyna - z Leszczyn (22) rodz.: Mikołaj i Agnieszka  Miradowska.
11. Duchna Wojciech - z Jagodnego (19) rodz.: Bartłomiej i Marianna Gadoś oraz Prozych Marianna - z  Jagodnego, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Józef i Agata Wójcik.
12. Kobziński Józef - z Unina (25) rodz.: Wojciech i Anna  Janiec oraz Kargol Marianna - ur. w Goździku, zam. w Uninie, rodzice już nieżyjący (18) rodz.: Wawrzyniec i Marianna  Pałyska.
13. Mikulski Stanisław - kowal z Garwolina (23) rodz.: Benedykt i Franciszka Rękawek oraz Maskiewicz Małgorzata -  z Garwolina, matka już nieżyjąca, córka kuśnierza (21) rodz.: Ignacy i Agnieszka Puczek.
14. Elmerych Grzegorz - ur. w  Warszawie, zam. w Czyszkowie, kowal, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Sebastian i Rozalia Radziłowska oraz Gładys Franciszka  - ur. w Pilczynie w par. Łaskarzew, zam. w Górkach, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Łukasz i Józefa Cichecka.
15. Lorentz Jan -  ur. w Łucznicy w par. Osieck, zam. w Garwolinie, służący, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Józef i Barbara Balas oraz Suchecka  Franciszka - ur. w Czyszkowie, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Błażej i Agnieszka Buława.
16. Grązka Paweł  - parobek z Unina (24) rodz.: Łukasz i Józefa Koniarczyk oraz Nocek Marianna - ur. w Goździku, zam. w Uninie, ojciec już  nieżyjący (22) rodz.: Karol i Katarzyna Szubińska.
17. Radziej Wincenty - z Unina (24) rodz.: Wincenty i Anna Migas oraz  Płatek Anna - z Unina (17) rodz.: Piotr i Ludwika Brych.
18. Wielgosz Szczepan - z Unina (20) rodz.: Benedykt i Katarzyna  Bardadyn oraz Mikulska Katarzyna - z Unina (18) rodz.: Tomasz i Katarzyna Sobiesek.
19. Rękawek Ignacy - z Puznowa,  matka już nieżyjąca, żołnierz dymisjowany wojsk cesarsko - rosyjskich (37) rodz.: Krzysztof i Agnieszka Rękawek oraz  Domarecka Marianna - z Niecieplina, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Józef i Dorota Mientus.
20. Pawłowski Jan - z Niecieplina  (20) rodz.: Franciszek i Agnieszka Mikulska oraz Mientus Małgorzata - z Niecieplina (18) rodz.: Antoni i Franciszka Piesio.
21. Chmielewski Józef - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Ignacy i Katarzyna Głaska oraz Kuszpit Marianna - z Miętnego,  rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Piotr i Łucja .
22. Mikulski Józef - z Garwolina, rodzice już nieżyjący, żołnierz urlopowany  wojsk cesarsko - rosyjskich (38) rodz.: Franciszek i Jadwiga Michalik oraz Mikulska z d. Fagel Anna - z Garwolina, wdowa po  Kajetanie Mikulskim zm. 7 lat temu (37) rodz.: Marcin i Wiktoria Morawska.
23. Wirtek Jan - kuśnierz z Garwolina (20) rodz.:  Mateusz i Katarzyna Rękawek oraz Mazurek Marianna - z Garwolina, córka rodziny stolarskiej (19) rodz.: Stanisław i  Marianna Michalik.
24. Kałaska Józef - ur. w Leszczynach, zam. w Garwolinie, rodzice już nieżyjący, żołnierz dymisjonowany  wojsk cesarsko - rosyjskich (45) rodz.: Mikołaj i Helena Makulec oraz Balas Aniela - ur. w Rowach w par. Łaskarzew, zam. w  Leszczynach, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Maciej i Jadwiga Wasilek.
25. Wąsewicz Jan - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący  (19) rodz.: Filip i Marianna Półtorak oraz Stefańska Marianna - ur. w Rząsawie w par. Kwiatkowice w pow. sieradzkim, zam.  w Rębkowie, służąca dworska (16) rodz.: Jan i Zuzanna.
26. Kaźmierczak Walenty - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Sulbinach  Dolnych, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Mikołaj i Katarzyna Grzeszczak oraz Jaworska Marianna - ur. w Łękawicy w par.  Magnuszew, zam. w Rudzie Talubskiej (23) rodz.: Józef i Marianna Sojka.
27. Makulec Józef - służący z Niecieplina, rodzice  już nieżyjący (19) rodz.: Andrzej i Anna Jarząbek oraz Rataj Agnieszka - z Goździka (18) rodz.: Karol i Józefa Waskiewicz .
28. Pawłowski Jan - wyrobnik z Rębkowa, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Tomasz i Marianna Jarząbek oraz Wardak Marianna -  wyrobnica z Miętnego (17) rodz.: Paweł i Łucja Sobiesek.
29. Keim Jan Ludwik - ur. w Warszawie w par. św. Andrzeja, zam. w  Osadzie Czechy, formiarz bronzownik (33) rodz.: Jan i Karolina Broks oraz Filinger Marianna - z Osady Czechy, matka już  nieżyjąca (18) rodz.: Józef i Emilia Gurnert.
30. Winiarek Michał - szewc z Budzenia (24) rodz.: Józef i Joanna Lao oraz  Brewczyńska Zofia - ur. w Życzynie, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Benedykt i Paulina Pruszyńska.
31. Rybacki Franciszek - z Garwolina, córka policjanta przy magistracie (20) rodz.: Antoni i Tekla Rękawek oraz Usarzewska  Balbina - ur. w Gruzji w Carskich Koltocach, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Wincenty i Marianna Drewnik.
32. Henke Antoni - kowal z Trąbek, ojciec już nieżyjący, posiadali przed ślubem dzieci - Teofilę i Franciszkę (24) rodz.:  Franciszek i Teresa oraz Ryder Anna - służąca z Trąbek (24) rodz.: Władysław i Marianna Bajer.
33. Płatek Józef - z Unina,  wdowiec po Mariannie z Posytków zm. 3 miesiące temu, rodzice już nieżyjący (35) rodz.: Jakub i Marianna Mikulska oraz  Brych Wiktoria - z Unina, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Paweł i Marianna Posytek.
34. Kozłowski Roch - ur. w Trąbkach,  zam. w Rębkowie, parobek, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Maciej i Petronela oraz Serej Agata - ur. w Goździku, zam. w  Rębkowie, wyrobnica, rodzice już nieżyjący (26) rodz.: Grzegorz i Marianna.
35. Piesio Stanisław - z Miętnego, wdowiec po  Elżbiecie ze Stoniów zm. 1 rok temu (32) rodz.: Onufry i Katarzyna oraz Retka Monika - z Miętneg (20) rodz.: Patrycy i  Magdalena.
36. Sosnowski Jakub - z Łętowa, wdowiec po Rozalii z Serejów zm. 4 tygodnie temu, rodzice już nieżyjący (40)  rodz.: Piotr i Agnieszka Teper oraz Rychlica Katarzyna - ur. w Dudce, zam.w Głoskowie, rodzice już nieżyjący, służąca (25)  rodz.: Szymon i Franciszka Mikulska.
37. Talar Kacper - z Leszczyn, wdowiec po Antoninie z Winiarków zm. 4 miesiące temu,  rodzice już nieżyjący (21) rodz.: Antoni i Małgorzata oraz Michalik Józefa - z Garwolina (24) rodz.: Wojciech i Marianna  Krystek.
38. Rękawek Wojciech - szewc z Puznowa, wdowiec po Józefie z Trawińskich zm. 1 rok temu, żołnierz wojsk  cesarsko - rosyjskich, matka już nieżyjąca (48) rodz.: Krzysztof i Agnieszka Rękawek oraz Makulec Rozalia - z Niecieplina,  ojciec już nieżyjący (30) rodz.: Paweł i Katarzyna Barankiewicz.
39. Szcześniak Walenty - z Czyszkówka, matka już nieżyjąca  (19) rodz.: Jan i Agnieszka Walicka oraz Mróz Helena - z Czyszkówka (17) rodz.: Wincenty i Antonina Poradowska.
40. Gadomski Krzysztof Józef - ur. w Reducinie w par. Górzno, zam. w Kamionce w par. Borowie, służący, rodzice już nieżyjący,  żołnierz dymisjonowany wojsk cesarsko - rosyjskich (38) rodz.: Michał i Marianna Parczyńska oraz Herszkiewicz Karolina - ur.  w Częstochowie, zam. Czyszkowie, rodzice już nieżyjący, służąca (30) rodz.: Jan i Marianna Kieszak.
41. Maśkiewicz Ignacy -  kuśnierz z Garwolina, wdowiec po Mariannie z Krystków zm. 1 rok temu, rodzice już nieżyjący (b.d.) rodz.: Jakub i Marcjanna  Mikulska oraz Michalik Helena - z Garwolina, wdowa po Kacprze Michaliku zm. 6 lat temu, rodzice już nieżyjący (40) rodz.:  Jan i Marianna Żaczek.
42. Wilfort Franciszek - hutnik szkła ur. w Starej Wsi, zam. w Trąbkach (22) rodz.: Wincenty i Anna  Winkler oraz Jelińska Michalina - ur. w Filipowie w Guberni Augustowskiej, zam. w Osadzie Czechy, rodzice już nieżyjący,  służąca (22) rodz.: Jan i Katarzyna Dajkiewicz.
43. Sowa Jakub - służący z Sulbin, rodzice już nieżyjący (21) rodz.: Jan i  Karolina Parkot oraz Walenda Barbara - ur. w Kobylej Woli w par. Górzno, zam. w Sulbinach (20) rodz.: Franciszek i Ludwika  Matysiak.
44. Sowa Franciszek - wyrobnik z Sulbin, rodzice już nieżyjący (26) rodz.: Damazy i Marianna oraz Kocon Antonina  - ur. w Zawadach, zam. w Sulbinach, rodzice już nieżyjący (21) rodz.: Tomasz i Marianna.
45. Kasperkowicz Tomasz - z Woli  Rębkowskiej (26) rodz.: Wawrzyniec i Marianna oraz Piesio Agnieszka - ur. w Miętnem, zam. w Woli Rębkowskiej (26) rodz.:  Wojciech i Katarzyna.
46. Szkurłat Marcin - ur. w Ostryborze, zam. w Sulbinach, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Wojciech i  Franciszka oraz Parkot Ewa - z Sulbin, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Mateusz i Katarzyna.
47. Grundwald Edward - ur. w  Trąbkach, zam. w Garwolinie, szewc (27) rodz.: Edward i Emilia Getler oraz Rękawek Urszula - z Garwolina, rodzice już  nieżyjący (30) rodz.: Michał i Franciszka Muraska.
48. Piskorz Leon - ur. w Kobylej Woli w par. Górzno, zam. w Sulbinach,  matka już nieżyjąca (20) rodz.: Wojciech i Agata Gałązka oraz Wichowska Józefa - z Sulbin (20) rodz.: Józef i Julianna Ornat.
49. Gara Andrzej - ur. w Czyszkówku, zam. w Zawadach, służący (22) rodz.: Łukasz i Marianna Poradowska oraz Balas  Salomea - z Sulbin, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Wawrzyniec i Jadwiga Domańska.
50. Dziak Jan - z Garwolina (20) rodz.:  Walenty i Ewa Rek oraz Maskiewicz Michalina - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Kacper i Magdalena Michalik.
51. Pałyska Stanisław - ur. w Zygmuntach w par. Łaskarzew, zam. w Hucie Garwolińskiej (25) rodz.: Wojciech i Salomea oraz  Kuszpit Antonina - z Miętnego (20) rodz.: Mikołaj i Józefa Wardak.
52. Szymorowski Józef - ur. w Kamradce w par. Mińsk w  pow. stanisławowskim, zam. w Trąbkach (32) rodz.: Jan i Józefa oraz Gregory z d. Suska Tekla - z Trąbek, wdowa po Ignacym  zm. w 1864 roku w Warszawie (35) rodz.: Jan i Marianna Cymerman.
53. Wejs Edward - malarz szkła z Trąbek (25) rodz.:  August i Teresa oraz Szter Antonina - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Antoni i Marianna.
Śluby w 1867 roku 
1. Wągrodzki Jan - z Garwolina, wdowiec po Antoninie z Rękawków zm. w Garwolinie (25) rodz.: Hipolit i Jadwiga Piesiewicz  oraz Janusz Paulina - z Rębkowa (18) rodz.: Jan i Feliksa Jaworska.
2. Przybysz Michał - z Głoskowa, rodzice już nieżyjący (35)  rodz.: Józef i Dorota Bednarczyk oraz Zając Franciszka - z Głoskowa, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Franciszek i Jadwiga  Rychlica.
3. Kowalczyk Antoni - ur. w Zwoli w par. Zwola, zam. w Sulbinach Gónych (20) rodz.: oj. niewiadomy i Wiktoria  Kowalczyk oraz Lanczares Petronela - ur. w Żelaznej w par. Osieck, zam. w Sulbinach Dolnych (19) rodz.: Józef i Józefa  Zyblicz.
4. Siejka Paweł - podoficer wojsk cesarsko – rosyjskich, rodzice już nieżyjący (44) rodz.: Jakub i Marianna Arastek  oraz Kalinowska z d. Ruta Józefa Marianna - z Rębkowa, wdowa po Piotrze Kalinowskim zm. w 1853 r., rodzice już nieżyjący  (44) rodz.: Florian i Dorota Samul.
5. Paduch Paweł - podoficer wojsk cesarsko – rosyjskich, rodzice już nieżyjący, ur. w  Glinach w par. Miastków, zam. w Uninie (38) rodz.: Józef i Elżbieta Silka (?) oraz Burno Ludwika - z Unina, rodzice już  nieżyjący (26) rodz.: Adam i Marianna Kot.
6. Piłka Jan - z Trąbek (32) rodz.: Piotr i Julianna Bajera oraz Wójcik Marianna - z  Miętnego, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Franciszek i Rozalia Makoska.
7. Karczmarczyk Walenty - z Rębkowa (26) rodz.:  Jan i Marianna Zawadka oraz Staros z d. Mroczek Katarzyna - wdowa po Kazimierzu Starosie, ojciec juź nieżyjący, ur. w  Wilkowyi w par. Wilga, zam. w Rębkowie (37) rodz.: Ludwik i Wiktoria Winek.
8. Piesiewicz Jan - kuśnierz z Garwolina (27)  rodz.: Szczepan i Katarzyna Paśniczek oraz Ostrowska Michalina - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Ludwik i  Marianna Rek.
9. Sosnowski Krzysztof - kuśnierz z Garwolina, rodzice już nieżyjący (32) rodz.: Piotr i Agnieszka oraz Wójcicka  Rozalia - ur. w Częstochowie, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Mateusz i Małgorzata Laskowska.
10. Witak  Antoni - z Rębkowa (27) rodz.: Jan i Krystyna oraz Siudalska Józefa - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Jakub i  Marianna.
11. Gózdź Roch - z Woli Rębkowskiej, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Grzegorz i Marianna Mikulska oraz  Zadróżna Wiktoria - ur. w Niecieplinie, zam. w Leszczynach przy ojcu (22) rodz.: Paweł i Petronella Dobroszkiewicz.
12. Glinka Kacper - ur. w Owni w par. Ryki, zam. w Garwolinie na poczcie (22) rodz.: Baltazar i Marianna Grzelak oraz Makulec  Anna - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Kajetan i Weronika Białecka.
13. Psona Wojciech - ur. w Uninie, zam. w  Rębkowie, rodzice już nieżyjący, wyrobnik (23) rodz.: Wawrzyniec i Jadwiga Tobijasz oraz Kabulska Małgorzata - ur. w  Dziecinowie w par. Warszawice, zam. w Rębkowie (26) rodz.: Łukasz i Małgorzata Dąbrowska.
14. Stelczyk Józef - kowal z  Osady Czechy, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Ignacy i Zofia oraz Kostka Anna - ur. w Pilawie w par. Osieck, zam. w Osadzie  Czechy, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Jan i Anna Kłosińska.
15. Lodoski Wawrzyniec - zam. w Rębkowie przy ojcu (24) rodz.:  Wojciech i Ewa Talar oraz Siudalska Marianna - z Rębkowa (18) rodz.: Paweł i Józefa Wolska.
16. Garwoliński Jan - ur. w  Czarnowcu w par. Osieck, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Józef i Antonina Grzegrzółka oraz Górecka  Elżbieta - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Stanisław i Agnieszka Filipowska.
17. Szamborski Kazimierz - z  Rębkowa, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Onufry i Marianna oraz Świesiulska Franciszka - z Rębkowa (18) rodz.: Władysław i  Ewa.
18. Płatek Jakub - z Unina, rodzice już nieżyjący (37) rodz.: Jakub i Marianna Mikulska oraz Wielgosz Marcjanna - z  Leszczyn, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Karol i Marianna Chruściel.
19. Rękawek Błażej - kuśnierz ur. w Puznowie, zam. w  Garwolinie (21) rodz.: Walenty i Marianna Makulec oraz Baranowska Marianna - z Garwolina (18) rodz.: Franciszek i Stefania  Mucha.
20. Przybysz Józef - z Unina, zam. przy bracie, wdowiec po Praksedzie z Mikulskich zm. 3 lata temu w Puznowie,  ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Bartłomiej i Marianna Mikulska oraz Mikulska Marcjanna - z Puznowa, matka już nieżyjąca  (23) rodz.: Marcin i Małgorzata Żaczek.
21. Winiarek Aleksander - z Budzenia, zam. przy ojcu (21) rodz.: Jan i Joanna Laus  oraz Makulec Józefa - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Józef i Magdalena Dobrowolska.
22. Ruta Ignacy - z  Rębkowa, wdowiec po Józefie z Kotlaków zm. w Rębkowie (52) rodz.: Kazimierz i Małgorzata Cieślak oraz Korzeniewska z d.  Domarecka Ludwika - z Niecieplina, wdowa po Janie Korzeniowskim – żołnierzu wojsk cesarsko – rosyjskich zm. w szpitalu  wojskowym w Cesarstwie Rosyjskim w 1849 r., rodzice już nieżyjący (47) rodz.: Walenty i Agnieszka Kałaska.
23. Domański  Franciszek - ur. w Kamionce w par. Borowie, zam. w Garwolinie przy matce (23) rodz.: Józef i Katarzyna Frelich oraz  Kwiatkowska Elżbieta - z Garwolina (21) rodz.: Jan i Marianna Domarecka.
24. Rudnicki Antoni - kuśnierz z Garwolina, ojciec  już nieżyjący (20) rodz.: Jan i Marianna Bereziecka oraz Filipowska Antonina - z Garwolina (19) rodz.: Piotr i Marianna  Szelążek.
25. Rękawek Stanisław - szewc z Garwolina (20) rodz.: Jakub i Salomea Paśniczek oraz Mazurek Franciszka - z  Garwolina (24) rodz.: Stanisław i Marianna Michalik.
26. Zachajkiewicz Jan - ur. w Rowach w par. Łaskarzew, zam. w  Garwolinie, szewc, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Marcin i Marianna Gładysz oraz Grzemińska Marianna - ur. w par.  Klembów w pow. mińskim, zam. w Garwolinie, zostająca na służbie (20) rodz.: Filip i Aniela Rabińska.
27. Mikulski Tomasz - z  Unina (21) rodz.: Tomasz i Marianna Brych oraz Zając Marianna - ur. w Wilchcie w par. Parysów, zam. w Dudce (20) rodz.:  Wojciech i Franciszka Kania.
28. Krupa Onufry - z Rębkowa (25) rodz.: Andrzej i Marianna Wójcik oraz Biernacka Katarzyna -  z Zawad, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Józef i Marianna Koczyk.
29. Perczyński Benedykt - z Puznowa, rodzice już nieżyjący  (29) rodz.: Antoni i Marianna Rękawek oraz Pałyska Józefa - z Puznowa (19) rodz.: Tomasz i Katarzyna Koronka.
30. Rękawek  Walenty - z Puznowa, wdowiec, rodzice już nieżyjący (29) rodz.: Walenty i Kunegunda oraz Kalińska z d. Talar Helena -  wdowa po zm. w 1866 roku Andrzeju Kalińskim, ojciec już nieżyjący, ur. w Rębkowie, zam. w Woli Rębkowskiej (26) rodz.:  Kacper i Barbara .
31. Szmejzel Ferdynand - ur. w Bawarii w Ludwigsthalu, utrzymujący się z wyrobku tafli w Hucie, zam. w  Osadzie Czechy, matka już nieżyjąca (35) rodz.: Józef i Tekla Fuchs oraz Wodyczka Joanna - ur. w okręgu Mautin w Czechach,  zam. w Osadzie Czechy, rodzice już nieżyjący (33) rodz.: Józef i Joanna Schrepf.
32. Aluchnia Antoni - z Rębkowa, wdowiec  po Katarzynie z Kobusów (25) rodz.: Wojciech i Katarzyna Sieyka oraz Kwiatkowska Julianna - ur. w Krzewie w pow.  łomżyńskim, zam. w Rębkowie (17) rodz.: Szymon i Urszula Klimkiewicz.
33. Pawłoski Piotr - ur. w Trzciance w par. Wilga,  zam. w Hucie Garwolińskiej (25) rodz.: Jan i Marianna oraz Komasińska Franciszka - ur. w Parysowie w par. Parysów, zam. w  Hucie Garwolińskiej (23) rodz.: Aleksander i Marianna.
34. Siudalski Jan - z Rębkowa, wdowiec po Mariannie z Wąsewiczów  (26) rodz.: Jakub i Marianna oraz Nowicka Marcjanna - zam. przy bracie w Leszczynach, rodzice już nieżyjący (22) rodz.:  Andrzej i Franciszka.
35. Sobiech Szymon - z Unina, wdowiec, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Szczepan i Ewa oraz Szczegot  Katarzyna - z Unina, ojciec już neżyjący (20) rodz.: Stanisław i Marianna.
36. Chmielarczyk Kazimierz - ur. we wsi Wilga w  par. Wilga, zam. w Rębkowie na służbie, wdowiec po Barbarze Jochowskiej, rodzice już nieżyjący (42) rodz.: Ludwik i Aniela  Paczek oraz Sojka Józefa - ur. w Górkach, zam. w Rębkowie, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Piotr i Marianna Walicka.
37. Bojanowski Walenty - były sekretarz powiatu garwolińskiego, ur. we wsi Chotowie w Guberni Wileńskiej, zam. w Garwolinie,  wdowiec po Karolinie ze Smolikowskich zm. w Radzyniu (35) rodz.: Leopold i Pelagia Zberaszeroka oraz Smolikowska Józefa -  ur. w Lublinie, zam. w Garwolinie (26) rodz.: Adam i Prakseda Parys.
38. Korsak Czesław - ur. w Warszawie w par. św. Jana,  zam. w Żelechowie w par. Żelechów, rodzice zamieszkali w Łukowie, urzędnik przy komisji włościańskiej (22) rodz.: Justynian  i Stanisława Bojanowska oraz Zuchmantowicz Amalia - ur. w Międzyrzecu, zam. w Garwolinie (22) rodz.: Konstanty i  Ludwika Libicka.
39. Getler Adolf Ludwik - szlifierz szkła z Osady Czechy, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Ignacy i Józefa  Smalewska oraz Wilford Katarzyna - ur. w Starej Wsi w pow. mińskim, zam. w Osadzie Czechy (20) rodz.: Wincenty i Anna  Winkler.
40. Duchna Jan - z Jagodnego, wdowiec po Mariannie z Piesiów zm. rok temu, rodzice już nieżyjący (35) rodz.: Piotr  i Józefa oraz Laskoskaz d. Podgórska Franciszka - ur. w Kościeliskach w par. Osieck, zam. na służbie w Leszczynach, wdowa  po Macieju Laskoskim zm. rok temu (30) rodz.: Jan i Marianna.
41. Rogalski Antoni - dzierżawca młyna, ur. w Wilczyskach,  zam. w Łętowie, wdowiec po Mariannie z Szektuckich zm. 4 tygodnie temu w Łętowie, rodzice już nieżyjący (40) rodz.: Feliks  i Elżbieta oraz Rudzka Apolonia - ur. w Trąbkach, zam. w Łętowie, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Wincenty i Józefa.
42. Chyliński Józef - ur. w Maciejowicach w par. Maciejowice, zam. w Woli Starogrodzkiej w par. Parysów, propinator, rodzice  już nieżyjący, żołnierz wojsk cesarsko – rosyjskich (54) rodz.: Jan i Marianna oraz Grędzic Julia - ur. w Grzędzicach w pow.  ostrołęckim, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Wiktor i Katarzyna.
43. Flind Jan - stolarz ur. w Kolonii  Ostrożeńskiej w par. Gończyce, zam. w Pilawie w par. Osieck, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Dawid i Józefa Kowalewska oraz  Kowaleska Józefa - ur. w par. Łuków, zam. w Trąbkach, służąca, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Łukasz i Marianna Kaska.
44. Aksamitowski Franciszek - ur. w Jeziorce w par. Jeziorka w Guberni Warszawskiej zam. w Rębkowie, wyrobnik, ojciec już  nieżyjący (24) rodz.: Józef i Ewa Galwińska oraz Winek Paulina - wdowa po Wojciechu Winku zm. w Rębkowie trzy lata  temu, rodzice już nieżyjący (b.d.) rodz.: Józef i Marianna Bejo.
45. Widmański Leon - ur. w Rudachowskiej Hucie, zam. w  Trąbkach, wyrobnik, rodzice już nieżyjący (27) rodz.: Antoni i Katarzyna Zaremska oraz Mindzberk Karolina - z Trąbek, ojciec  już nieżyjący (22) rodz.: Krystian i Marianna Maur.
46. Kwiatkowski Andrzej - kuśnierz z Garwolina, wdowiec po Mariannie  Europejskiej zm. w tym roku (34) rodz.: Jan i Petronela oraz Majewska Katarzyna - z Garwolina (21) rodz.: Jan i Antonina  Dobrowolska.
47. Saganek Paweł - z Leszczyn, wdowiec po Katarzynie z Domareckich zm. w Leszczynach od 5 tygodni,  rodzice już nieżyjący (40) rodz.: Kacper i Marianna oraz Szczypek Rozalia - ur. w Budkach Uśniackich w par. Wilga, zam. w  Leszczynach, służąca, matka już nieżyjąca (25) rodz.: Wojciech i Marianna Mitek.
48. Kwiatkowski Tadeusz - szewc z  Garwolina (31) rodz.: Jan i Petronela oraz Białecka z d. Piesio Franciszka - z Garwolina, wdowa po Janie Piesio zm. w  Meksyku 2 lata temu, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Piotr i Aniela .
49. Nowicki Antoni - kuśnierz z Garwolina, matka już  nieżyjąca (22) rodz.: Tomasz i Magdalena Muchowicz oraz Piesio Zofia - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Michał i  Dorota .
50. Sobiesek Piotr - ur. w Miętnem, zam. w Sulbinach Dolnych, żołnierz wojsk cesarsko – rosyjskich, rodzice już  nieżyjący (43) rodz.: Grzegorz i Franciszka oraz Tomaszewska Jadwiga - z Sulbin (22) rodz.: Wojciech i Marianna.
51. Piesiewicz Józef - kuśnierz, wdowiec po Mariannie Słomczyńskiej zm. rok temu w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (34) rodz.:  Andrzej i Helena oraz Ostrowska Józefa - ur. w Łukowie, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący, służąca (22) rodz.: Jan i  Marianna.
52. Wirtek Franciszek - ur. na Kolonii w Miętnem, rodzice już nieżyjący (19) rodz.: Wojciech i Ewa oraz Tudek  Jadwiga - z Woli Rębkowskiej (20) rodz.: Łukasz i Marianna.
Śluby w 1868 roku 
1. Kotlarski Jan - z Garwolina, wdowiec po Józefie z Baranowskich zm. w roku zeszłym, ojciec już nieżyjący (44) rodz.:  Kazimierz i Katarzyna Jastrzębska oraz Kowalska z d. Michalik Agnieszka - z Garwolina, utrzymująca się z wyszynku, rodzice  już nieżyjący (50) rodz.: Wojciech i Katarzyna Białecka.
2. Mrozowski Władysław - z Garwolina, matka już nieżyjąca (22)  rodz.: Józef i Marianna Rybacka oraz Ornatowska Franciszka - z Garwolina, przy babce mieszkająca, matka już nieżyjąca (16)  rodz.: Ludwik i Katarzyna Białecka.
3. Chmielewski Józef - wyrobnik z Rębkowa, ojciec już nieżyjący, wdowiec po Mariannie z  Kuszpitów zm. w mieście Wrześniu w zeszłym roku (25) rodz.: Ignacy i Katarzyna Tracz oraz Skorupa Katarzyna - ur. w  Żabieńcu, zam. w Trąbkach (23) rodz.: Wojciech i Marianna Chmielewska.
4. Piesio Kazimierz - z Puznowa (25) rodz.: Marcin  i Zofia Pałyska oraz Makulec Małgorzata - ur. w Niecieplinie, zam. przy stryju w Garwolinie, rodzice już nieżyjący (18) rodz.:  Stanisław i Antonina Dziak.
5. Ruta Andrzej - poczytlion, ojciec już nieżyjący, ur. w Górznie w par. Górzno, zam. w Garwolinie  (26) rodz.: Tomasz i Ewa Chmiel oraz Mikulska Paulina - z Garwolina (16) rodz.: Andrzej i Franciszka Paczek.
6. Kubik  Wawrzyniec - ur. w Kobielach w pow. radomskim, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Ksawery i Ewa oraz Zajdel  Marianna - ur. w Starej Wsi w pow. węgrowskim, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Franciszek i Julianna .
7. Michalik Jan - z Garwolina, matka już nieżyjąca (26) rodz.: Wincenty i Ewa Rękawek oraz Makulec Małgorzata - z Garwolina  (18) rodz.: Aleksander i Józefa Rudnicka.
8. Dąbrowski Kazimierz - z Trąbek (24) rodz.: Paweł i Katarzyna Brych oraz  Ostrowska Rozalia - z Puznowa, rodzice już nieżyjący, zam. przy siostrze (21) rodz.: Kazimierz i Katarzyna Rękawek.
9. Seroczynski Andrzej - bednarz z Żelechowa w par. Żelechów (20) rodz.: Ignacy i Rozalia Ostałowska oraz Opytz Amalia - ur. w  Trąbkach, zam. w Głoskowie (17) rodz.: Edward i Antonina Obrodzka.
10. Kiełczykowski Aleksander - młynarz ur. w  Miastkowie Starym w par. Miastków, zam. w Rudzie Talubskiej (21) rodz.: Feliks i Petronela Opatowska oraz Piesiewicz  Marianna - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Antoni i Katarzyna Miler.
11. Pawelec Michał - młynarz ur. w  Dęblinie, zam. w Rębkowie, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Kazimierz i Marianna Kulczycka oraz Służewska Karolina - ur. w  Cyganówce w par. Wilga, zam. w Rębkowie, służąca dworska (22) rodz.: Franciszek i Jadwiga Kwiatkowska.
12. Winek  Stanisław - kuśnierz z Garwolina (23) rodz.: Wojciech i Agnieszka Niedźwiedzka oraz Piesiewicz Apolonia - z Garwolina (19)  rodz.: Bonifacy i Agnieszka Wągrodzka.
13. Rybacki Ignacy - kowal z Garwolina, syn policjanta (27) rodz.: Antoni i Tekla  Rękawek oraz Chruściel Katarzyna - z Garwolina, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Wojciech i Marianna Maszkiewicz.
14. Kalinowski Filip - z Czyszkowa (19) rodz.: Adam i Urszula Matysiak oraz Krzyszpiak Małgorzata - z Czyszkówka (22) rodz.:  Kacper i Justyna Gałązka.
15. Soska Bartłomiej - parobek ur. w Miastkowie w par. Miastków, zam. w Czyszkowie, wdowiec  po Franciszce z Dobroszkiewiczów zm. w Czyszkowie rok temu (38) rodz.: Maciej i Petronela Sitek oraz Wielgosz z d. German  Marianna - ur. w Kozłowie w par. Parysów, zam. w Głoskowie, wdowa po Stanisławie Wielgoszu zm. w Głoskowie 2 lata  temu, rodzice już nieżyjący (32) rodz.: Jan i Małgorzata.
16. Zadrożny Paweł - ur. w Leszczynach, zam. w Woli Rębkowskiej,  wdowiec po Petronelli z Dobroszkiewiczów zm. w Leszczynach 3 lata temu (45) rodz.: Stanisław i Marianna oraz Makulska z  d. Góźdź Franciszka - z Woli Rębkowskiej, wdowa po Macieju Makulskim zm. w Woli Rębkowskiej 4 lata temu, rodzice już  nieżyjący (b.d.) rodz.: Kacper i Agnieszka Kacperkowicz.
17. Piłka Józef - z Trąbek, rodzice już nieżyjący (35) rodz.: Jan i Józefa  oraz Pelle Aniela - ur. w Domaszewicy w par. Łuków, rodzice już nieżyjący, przebywająca w Trąbkach na służbie (26) rodz.:  Piotr i Joanna .
18. Kulikowski Jan - wdowiec po Konstancji z Sosnowskich, bednarz ur. we wsi Zalesie w par. kobylińskiej,  zam. w Garwolinie, rodzice już nieżyjący (57) rodz.: Jakub i Teresa Makowska oraz Sztelcer Józefa - ur. w Barczącej, rodzice  już nieżyjący, zam. w Garwolinie (27) rodz.: Maciej i Antonina Kwiatkowska.
19. Dąbrowski Franciszek - wdowiec po  Jadwidze z Lenartowiczów, ur. w Markuszewie w Guberni Lubelskiej, rodzice już nieżyjący, zam. w Stoczku w par. Wilga (52)  rodz.: Mateusz i Agata Bieńkowska oraz Szymańska Weronika - z Garwolina, wdowa po Janie Szymańskim zm. 9 lat temu  (48) rodz.: Mateusz i Barbara .
20. Bartoszewski Walerian - ur. w pow. szamotulskim w Wielkim Księstwie Poznańskim (27)  rodz.: Antoni i Józefa Witajewska oraz Riedel Karolina - ur. we wsi Suchodole w par. czemiernickiej, zam. w Miętnem przy  ojcu, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Wilchelm i Marianna Skalska.
21. Słabuszewski Andrzej - z Sulbin Górnych, wdowiec po  Mariannie z Trębaczów, ojciec już nieżyjący (34) rodz.: Grzegorz i Agata Balas oraz Stępień Marianna - z Sulbin (19) rodz.:  Józef i Jadwiga Kosicka.
22. Szcześniak Augustyn - z Rębkowa, wdowiec po Katarzynie Ruta (58) rodz.: Piotr i Zofia Górzyńska  oraz Krupa z d. Słowińska Antonina - z Woli Rębkowskiej, wdowa po Janie Krupa zm. 5 lat temu (32) rodz.: Wawrzyniec i  Wiktoria Tywanek.
23. Suchecki Jan - z Zawad, wdowiec po Mariannie z Tobiaszów, rodzice już nieżyjący (45) rodz.:  Benedykt i Ewa oraz Tobiasz z d. Boratyńska Marianna - wdowa po Janie Tobiaszu, rodzice już nieżyjący, ur. w Rudzie  Talubskiej, zam. w Zawadach (40) rodz.: Mateusz i Małgorzata Siarkiewicz.
24. Henke Wacław - z Trąbek, ojciec już nieżyjący  (19) rodz.: Franciszek i Teresa Patram oraz Sekkel Franciszka - ur. w Sigerkie w Królestwie Pruskim, zam. w Czechach (25)  rodz.: Teofil i Anna Langraf.
25. Ostolski Jakub - wdowiec po Mariannie z Jałoszyńskich, ur. w Rębkowie, zam. w Garwolinie  (27) rodz.: Karol i Marianna Wójciak oraz Teperek Agnieszka - ur. w Goździku, zam. w Garwolinie (23) rodz.: Maciej i  Katarzyna Korgol.
26. Dobrowolski Paweł - wdowiec po Apolonii z Michalików (40) rodz.: Józef i Józefa Maskiewicz oraz  Chruściel Marianna - z Garwolina, rodzice już nieżyjący (21) rodz.: Grzegorz i Katarzyna Piesiewicz.
27. Przybysz Józef - ur. w  Głoskowie, zam. w Kamionce w par. Borowie, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Antoni i Józefa Wielgosz oraz Majewska Józefa -  z Głoskowa (25) rodz.: Szczepan i Marianna Makowska.
28. Mikulski Stanisław - z Unina (20) rodz.: Jakub i Marcjanna  Andrzejewska oraz Teperek Franciszka - z Goździka, zam. przy matce (18) rodz.: Ignacy i Katarzyna Kowalska.
29. Pałyska  Józef - z Puznowa, wdowiec po Scholastyce z Płatków, rodzice już nieżyjący (38) rodz.: Błażej i Agnieszka oraz Makulec  Agnieszka - z Niecieplina, zam. przy matce (22) rodz.: Antoni i Józefa Kałaska.
30. Sowa Izydor - z Sulbin, matka już nieżyjąca  (24) rodz.: Damazy i Marianna Parkot oraz Witak Paulina - z Rębkowa, zam. przy matce (22) rodz.: Bartłomiej i Katarzyna.
31. Krajewski Józef - ur. w Łaskarzewie w par. Łaskarzew, przebywający w Miętnem (40) rodz.: Jan i Marianna oraz Stadnicka  Bronisława - ur. w Łaskarzewie w par. Łaskarzew, zam. w Garwolinie (19) rodz.: Konstanty i Marianna Piotrowska.
32. Pawłowski Paweł - ur. w Żabieńcu w par. Łaskarzew, zam. w Woli Rębkowskiej, matka już nieżyjąca, wyrobnik (22) rodz.: Jan  i Małgorzata Jarząbek oraz Zarembska Weronika - z Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Józef i Józefa  Ciszewska.
Śluby w 1869 roku 
1. Morkiewicz Antoni - z Garwolina, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Antoni i Katarzyna Józwicka oraz Truskolaska Emilia - ur.  w Kałuszynie, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Ludwik i Emilia Rudnicka.
2. Szepietowski Aleksander - ur.  we wsi Krusze w pow. stanisławowskim w Guberni Warszawskiej, zam. w Sulbinach, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Mikołaj i  Joanna Wojewódzka oraz Celińska Celina - z Sulbin, córka zarządców Sulbin (19) rodz.: Szymon i Tekla Piesiewicz.
3. Ochnik  Józef - z Zawad (24) rodz.: Piotr i Katarzyna Korgol oraz Płatek Józefa - z Unina (17) rodz.: Piotr i Weronika Mikulska.
4. Ostrowski Jakub - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Maciej i Marcjanna Ostolska oraz Górska Józefa - z Jagodnego,  rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Paweł i Jadwiga.
5. Pałyska Antoni - kowal z Puznowa, ojciec już nieżyjący, zam. w  Garwolinie (25) rodz.: Wojciech i Petronela Domarecka oraz Korona Franciszka - z Garwolina (19) rodz.: Kacper i Marianna  Majewska.
6. Kurek Kazimierz - wdowiec, rodzice już nieżyjący, pochodził z Unina (50) rodz.: Jakub i Marianna Królewicka  oraz Chruściel z d. Luśnia Karolina - wdowa po zm. 2 lata temu na wojnie Józefie Chruścielu, ur. w Czyszkowie, ojciec już  nieżyjący, zam. w Niecieplinie i tam przebywająca na służbie (33) rodz.: Ignacy i Marianna Walicka.
7. Podgórski Jan - z  Kościelisk Nowych w par. Osieck, rodzice już nieżyjący, zam. przy bracie (24) rodz.: Jan i Marianna Olszewska oraz Mucha  Franciszka - z Jagodnego, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Paweł i Wiktoria Przybysz.
8. Rękawek Kazimierz - z Puznowa, ojciec  już nieżyjący (30) rodz.: Benedykt i Marianna Gorczyńska oraz Bokus Marianna - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (19) rodz.:  Józef i Małgorzata Kałaska.
9. Rękawek Jakub - z Puznowa, ojciec już nieżyjący (29) rodz.: Benedykt i Marianna Gorczyńska  oraz Rękawek Marcjanna - z Puznowa, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Kazimierz i Konstancja Kozłowska.
10. Bendnowicz  Piotr - ur. w Pajęcznie, zam. w Trąbkach (22) rodz.: Kacper i Julianna Kosowska oraz Śliwińska Emilia - z Trąbek (19) rodz.:  Franciszek i Emilia Popiel.
11. Kozłowski Franciszek - z Garwolina, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Wojciech i Tekla Michalik  oraz Rękawek Antonina - z Garwolina (19) rodz.: Jan i Marianna Kwiatkowska.
12. Andrzejkowicz Iwan - ur. we wsi Widne w  Guberni Grodzieńskiej, ojciec już nieżyjący (b.d.) rodz.: Józef i Leokadia Kryńska oraz Eckersdorf Helena - z Garwolina, ojciec  już nieżyjący (19) rodz.: Aleksander i Amalia Golferd.
13. Tudek Mateusz - z Woli Rębkowskiej, wdowiec po Małgorzacie z  Pawłowskich, rodzice już nieżyjący (47) rodz.: Łukasz i Anastazja Makulec oraz Rendaszka Marianna - ur. w Starej Hucie w  par. Osieck, zam. w Rębkowie i tam w służbie przebywająca (20) rodz.: Antoni i Marcjanna Sobczak.
14. Jarząbek Adam - z  Unina (32) rodz.: Paweł i Magdalena Barankiewicz oraz Serej Petronella - z Goździka (19) rodz.: Franciszek i Józefa Brych.
15. Rataj Mikołaj - z Goździka, wdowiec po Elżbiecie z Korgolów (38) rodz.: Karol i Józefa Maszkiewicz oraz Teperek Józefa - z  Goździka (22) rodz.: Maciej i Katarzyna Korgol.
16. Tomaszek Antoni - z Rębkowa, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Stefan i  Paulina Gałązka oraz Kędziora Antonina - z Leszczyn (21) rodz.: Antoni i Julianna Saganek.
17. Nowicki Jan - z Leszczyn, ojciec  już nieżyjący (36) rodz.: Andrzej i Franciszka Kwiatkowska oraz Siudalska Paulina - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (20) rodz.:  Jakub i Marianna Lodowska.
18. Jankowski Jan - z Trzcianki w par. Wilga, zam. przy matce (27) rodz.: Wincenty i Antonina  Gorzkowska oraz Kędziora z d. Posytek Franciszka - z Leszczyn, wdowa po Szymonie Kędziorze zm. ponad rok temu, matka  już nieżyjąca (30) rodz.: Jan i Rozalia .
19. Mikonowicz Józef - z Łukowa, urzędnik garwolińskiego magistratu (30) rodz.:  Paweł i Kunegunda Skorupka oraz Rękawek Józefa - z Garwolina (17) rodz.: Józef i Antonina Jastrzębska.
20. Piłka Józefa - z  Niecieplina, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Walenty i Elżbieta Biernacka oraz Rękawek Marianna - ur. w Woli Rębkowskiej,  zam. w Puznowie (20) rodz.: Ludwik i Joanna Gontarz.
21. Witkowski Paweł - wdowiec, wyrobnik z Garwolina (48) rodz.:  Piotr i Małgorzata Gąska oraz Szeląg z d. Szewczyk Marianna - wdowa po Kazimierzu Szelągu, ur. w Ryczyskach, zam. w  Garwolinie (47) rodz.: Maciej i Zofia.
22. Piesiewicz Jan - z Garwolina (23) rodz.: Mateusz i Marianna Kotlarska oraz Michalik  Marianna - z Garwolina (24) rodz.: Wojciech i Marianna Krystek.
23. Plewka Wincenty - ur. w Rudzie w pow. radomskim,  rodzice już nieżyjący, zam. w Górkach (25) rodz.: Józef i Marianna oraz Tchorek Julianna - z Wólki Gruszczyńskiej w pow.  radomskim (36) rodz.: Kazimierz i Salomea Bogucka.
24. Ryng Jan - wdowiec po Augustynie Hempel, rodzice już nieżyjący  (55) rodz.: Mikołaj i Barbara Walker (?) oraz Link z d. Bidzińska Marianna - zam. w Trąbkach przy dzieciach, wdowa (b.d.)  rodz.: Jakub i Wiktoria Flizińska.
25. Klepaczewski Władysław - ur. w Nowej Wsi w pow. szamotulskim w Wielkim Księstwie  Poznańskim, ojciec już nieżyjący, zam. w Poznaniu (38) rodz.: Franciszek i Anna Senkowska oraz Porazińska Aleksandra - z  Garwolina (18) rodz.: Antoni i Józefa Folkierska.
26. Kępka Andrzej - ur. w Niecieplinie, zam. w Uninie (35) rodz.: Wojciech i  Franciszka Piesio oraz Gałązka Franciszka - ur. w Przykorach w par. Miastów, zam. w Uninie na służbie, matka już nieżyjąca  (30) rodz.: oj. niewiadomy i Anna Gałązka.
27. Roman Franciszek - ur. w Poschle w par. Parysów, zam. w Głoskowie, rodzice  już nieżyjący (36) rodz.: Maciej i Zofia Zając oraz Rychlica z d. Makowska Anna - wdowa po Marcinie Rychlicy, rodzice już  nieżyjący, zam. w Głoskowie (42) rodz.: Jan i Julianna .
28. Peter Alojzy - ur. w Goldbrum w Czechach, zam. w Trąbkach (24)  rodz.: Wacław (?) i Rozalia Glonsterman (?) oraz Zakel Anna - ur. w Hormenstadt, zam. w Trąbkach (21) rodz.: Grzegorz i  Anna Langraf.
29. Kalwaciński Stanisław - szmelcer z Trąbek, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Jacenty i Marianna Majewska  oraz Glezner Emilia - z Trąbek (22) rodz.: Adolf i Ludwika Leler.
30. Tarkowski Ignacy - wdowiec po Honoracie Wierzejskiej,  ur. w Braly w Guberni Warszawskiej, zam. w Garwolinie (31) rodz.: Ludwik i Ludwika Zawadka oraz Pleszczyńska Filipina - ur.  w Tarnowie w par. Samogoszcz, zam. w Garwolinie (29) rodz.: Jan i Konstancja Korf.
31. Dziewiszek Wawrzyniec - z  Miętnego, rodzice już nieżyjący (37) rodz.: Jakub i Marianna oraz Czarnecka z d. Kowalewska Antonina - wdowa po  Wawrzyńcu Czarneckim, rodzice już nieżyjący, ur. w Rodniewicach, zam. w Miętnem (36) rodz.: Feliks i Ewa.
32. Góźdź  Andrzej - wdowiec po Juliannie z Gawrysiewskich, zam. w Woli Rębkowskiej (38) rodz.: Kacper i Agnieszka oraz Mianowska  Marianna - z Woli Rębkowskiej, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Michał i Józefa Kalińska.
33. Ring Aleksander - z Czech, matka  już nieżyjąca (26) rodz.: Jan i Augustyna Hempel oraz Nempczyńska Anna - ur. w Janowie w pow. stanisławskim w Guberni  Warszawskiej (24) rodz.: Maciej i Katarzyna Pecyk.
34. Nowicki Jan - wdowiec po Juliannie z Piesiewiczów, ojciec już  nieżyjący, ur. w Brzezinach (43) rodz.: Wincenty i Krystyna oraz Rękawek Paulina - z Garwolina (20) rodz.: Walenty i  Małgorzata.
35. Piskorski Michał - ur. w Michowie w Guberni Lubelskiej, zam. w pow. łukowskim (28) rodz.: Mikołaj i  Agnieszka Kieszkowska oraz Wyczółkowska Antonina - ur. w Całowaniu, zam. w Puznowie (23) rodz.: Antoni i Marianna  Paczoska.
36. Gręziak Józef - ur. w Waliskach w par. Latowicz, zam. na służbie w Rudzie Talubskiej (27) rodz.: Maciej i  Urszula Lusawa oraz Santorek Józefa - z Rudy, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Jakub i Jadwiga Kalinowska.
37. Gromadzki  Jakub - z Głoskowa, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Mateusz i Łucja oraz Bałuk Małgorzata - z Łętowa (21) rodz.: Paweł i  Franciszka.
38. Tracz Paweł - wdowiec po Katarzynie z Gorzkowskich, zam. w Rębkowie, rodzice już nieżyjący (50) rodz.:  Tomasz i Krystyna oraz Walicka z d. Kasprzak Marcjanna - wdowa po Andrzeju Walickim, ojciec już nieżyjący, zam. w  Czyszkowie (40) rodz.: Józef i Marianna.
39. Suchecki Piotr - z Goździka, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Szczepan i Franciszka  oraz Korgol Marianna - z Goździka (20) rodz.: Maciej i Wiktoria .
40. Możdżonek Maciej - ur. w Woli Starogrodzkiej w par.  Parysów, zam. w Miętnem, służący dworski (28) rodz.: Józef i Marianna oraz Skorupa Katarzyna - z Miętnego, matka już  nieżyjąca (23) rodz.: Stanisław i Marianna.
41. Wasilewski Antoni - wdowiec po Mariannie z Tomaszewskich, rodzice już  nieżyjący, ur. w Rębkowie, zam. w Czyszkówku (50) rodz.: Wojciech i Marianna Lodowska oraz Pałyska z d. Półtorak  Franciszka - ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Puznowie, wdowa po Onufrym Pałysce zm. 3 lata temu, rodzice już nieżyjący  (40) rodz.: Antoni i Marianna Gontarz.
42. Chruściel Andrzej - z Leszczyn, rodzice już nieżyjący (45) rodz.: Maciej i Katarzyna  Zadrożna oraz Laskowska z d. Rogoska Franciszka - ur. w Uninie, zam. w Garwolinie, wdowa po Antonim Laskowskim zm. w  1868 roku, (32) rodz.: Roch i Jadwiga.
43. Bembnowicz Antoni - ur. w Dziełoszynie w pow. wieluńskim w Guberni Kieleckiej,  zam. w Trąbkach (37) rodz.: Mikołaj i Zofia oraz Deminet Józefa - z Trąbek (25) rodz.: Józef i Augustyna.
Śluby w 1870 roku 
1. Szczypiorski Szymon - wdowiec po Mariannie, rodzice już nieżyjący, pochodził z Osiecka (32) rodz.: Sebastian i Magdalena  oraz Korona Marianna - z Garwolina (23) rodz.: Adam i Urszula.
2. Ostolski Jakub - wdowiec po Agnieszce z Teperków, matka  już nieżyjąca, ur. w Rębkowie, zam. w Garwolinie (28) rodz.: Karol i Marianna Wójciak oraz Tomaszewska Monika - ur. w  Krystynie w par. Osieck, zam. w Garwolinie (21) rodz.: Maciej i Marianna Kocyk.
3. Duchna Bartłomiej - wdowiec po  Mariannie z Gadosiów, rodzice już nieżyjący (47) rodz.: Jan i Jadwiga Prożych oraz Bielawska z d. Bałuk Agnieszka - wdowa  po Janie Bielawskim, rodzice już nieżyjący, ur. w Łętowie, zam. w Trąbkach (42) rodz.: Walenty i Wiktoria Miszczak.
4. Kobziński Jakub - z Unina (21) rodz.: Wojciech i Anna Janiec oraz Wielgosz Agnieszka - z Goździka, ojciec już nieżyjący (21)  rodz.: Maciej i Małgorzata.
5. Krupa Kazimierz - ur. w Miętnem, zam. w Sulbinach (25) rodz.: Wawrzyniec i Brygida Zadrożna  oraz Gładysz Franciszka - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Czyszkowie, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Andrzej i Ewa  Boratyńska.
6. Traczyk Piotr - z Sulbin, tam na służbie przebywający (23) rodz.: Józef i Wiktoria Rutkowska oraz  Tomaszewska Seweryna - z Sulbin, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Wojciech i Marianna Piskorz.
7. Biernacki Paweł - z Zawad  (24) rodz.: Piotr i Marianna oraz Mikulska Marianna - z Puznowa, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Marcin i Małgorzata.
8. Rękawek Adam - z Puznowa, zam. przy ojcu (21) rodz.: Krzysztof i Małgorzata oraz Czajka Katarzyna - z Puznowa, zam. przy  ojcu (17) rodz.: Tomasz i Jadwiga.
9. Ostrowski Franciszek - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Ludwik i Marianna  Rek oraz Makulska Albina - z Garwolina, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Grzegorz i Małgorzata Chruściel.
10. Majewski Józef -  z Garwolina, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Stefan i Aniela Kłosińska oraz Paśniczek Antonina - z Garwolina (18) rodz.:  Franciszek i Franciszka Rękawek.
11. Ciećwierz Leopold - ur. w Woli Łaskarzewskiej, zam. w Czyszkowie, ojciec już nieżyjący  (23) rodz.: Adam i Barbara Olszewska oraz Sztylka Anna - z Czyszkowa (17) rodz.: Kazimierz i Anna Gnat.
12. Ochniewicz  Paweł - kuśnierz z Garwolina, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Onufry i Antonina Paczek oraz Michalik Julianna - z Garwolina,  zam. przy ojcu (20) rodz.: Michał i Franciszka Łukaszewicz.
13. Mikulski Onufry - ojciec już nieżyjący, ur. w Maciejowicach,  zam. w Garwolinie (40) rodz.: Wawrzyniec i matka niewiadoma oraz Trzcińska Katarzyna - z Garwolina, rodzice już nieżyjący  (22) rodz.: Wawrzyniec i Anna Dziak.
14. Szarek Kazimierz - ze Stoczka w par. Wilga (21) rodz.: Feliks i Krystyna oraz Cichecka  Antonina - ur. w Studniach w par. Głowaczów, zam. w Ewelinie (19) rodz.: Maciej i Marianna.
15. Henke Franciszek - ur. w  Barczącej, zam. w Trąbkach (35) rodz.: Franciszek i Teresa oraz Niewiadomska Marianna - ur. nie wiadomo gdzie i nie  wiadomo jak się nazywali rodzice, zam. w Garwolinie (23).
16. Maszkiewicz Grzegorz - wdowiec po Apolonii z Sobiesków zm.  2 lata temu w Garwolinie, ur. w Garwolinie, zam. w Budzeniu (60) rodz.: Maciej i Marianna oraz Kokoszka Petronela -  wdowa po Wawrzyńcu Kokoszce zm. w Miastkowie w par. Miastków 14 lat temu, ur. w Łętowie, zam. w Budzeniu (50) rodz.:  niewiadomi.
17. Duchna Antoni - z Jagodnego, wdowiec po Mariannie z Chruścielów zm. w Niecieplinie 7 lat temu, rodzice  już nieżyjący (35) rodz.: Piotr i Józefa Piesio oraz Pałyska Marianna - z Puznowa (22) rodz.: Ignacy i Dorota Konstanta.
18. Witak Paweł - z Rębkowa, matka już nieżyjąca (36) rodz.: Tomasz i Anastazja Poszytek oraz Piesio Marianna - z Niecieplina,  matka już nieżyjąca (24) rodz.: Antoni i Tekla Domarecka.
19. Migdalski Jan - z Garwolina (20) rodz.: Jan i Marianna Rękawek  oraz Rękawek Michalina - z Garwolina (19) rodz.: Jan i Marianna Paśniczek.
20. Kałaska Franciszek - z Leszczyn (24) rodz.:  Wojciech i Józefa Lodowska oraz Kotlarska Michalina - z Garwolina, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Jan i Katarzyna Makulec.
21. Milewski Józef - wdowiec po Katarzynie z Tobiaszów, ur. w Czyszkowie, zam. w Zawadach (36) rodz.: Wojciech i  Franciszka oraz Tuszyńska Marianna - ur. w Woli Rębkowskiej, zam. Sulbinach, rodzice już nieżyjący (26) rodz.: Antoni i  Anastazja.
22. Tomaszewski Jakub - ur. w Górkach, zam. w Zawadach, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Ignacy i Antonina  Talarek oraz Tobiasz Marianna - z Zawad (20) rodz.: Maciej i Małgorzata Przybysz.
23. Rosochacki Antoni - fabrykant szkła ur.  w Barczącej, zam. w Trąbkach (33) rodz.: Maciej i Teresa oraz Kurcwal Marianna - z Trąbek (22) rodz.: Józef i Ludwika.
24. Filinger Edward - fabrykant szkła z Trąbek, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Józef i Emilia oraz Gazi Zofia - z Trąbek (20) rodz.:  Kacper i Franciszka.
25. Kurek Józef - z Unina, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Kazimierz i Katarzyna Chruściel oraz Jarząbek  Marianna - z Unina (20) rodz.: Paweł i Magdalena Barankiewicz.
26. Kondej Józef - wdowiec, ojciec już nieżyjący, ur. w  Dąbrowie w par. Łaskarzew, zam. w Henryczynie (35) rodz.: Andrzej i Magdalena oraz Siarkiewicz Ewa - z Rudy Talubskiej  (26) rodz.: Paweł i Ewa.
27. Kobrzyński Jan - z Unina, matka już nieżyjąca (25) rodz.: Wojciech i Anna oraz Radziej Marianna -  z Unina (21) rodz.: Kazimierz i Julianna.
28. Pałyska Józef - z Puznowa, wdowiec po Agnieszce z Makulców (40) rodz.: Błażej i  Agnieszka Rękawek oraz Makulec Marianna - z Niecieplina (21) rodz.: Maciej i Katarzyna Rękawek.
29. Kurek Jan - z Unina,  rodzice już nieżyjący (21) rodz.: Kazimierz i Katarzyna Chruściel oraz Szarek Franciszka - z Woli Rębkowskiej (21) rodz.:  Bartłomiej i Agnieszka Reja.
30. Kasprzak Andrzej - wdowiec po Mariannie z Piesiów, ojciec już nieżyjący, ur. w Górkach,  zam. w Niecieplinie (41) rodz.: Józef i Marianna oraz Zadrożna Małgorzata - ur. w Lipówkach w par. Parysów, zam. w  Niecieplinie (23) rodz.: Benedykt i Ewa.
31. Kowalski Jan - z Woli Rębkowskiej, wdowiec po Mariannie z Brzuścińskich,  rodzice już nieżyjący (28) rodz.: Maciej i Katarzyna oraz Karczmarczyk Franciszka - z Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący  (23) rodz.: Jan i Marianna.
32. Zalewski Stanisław - stolarz z Garwolina, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Jan i Agnieszka oraz  Lorenc Eleonora - ur. w Pilawie w par. Osieck, zam. w Garwolinie, matka już nieżyjąca (20) rodz.: oj. niewiadomy i Karolina  Lorenc.
33. Dedko Ludwik - stolarz, wdowiec po Emilii, ur. w Kałyszynie (29) rodz.: Józef i Teofila oraz Sobieska z d.  Morkiewicz Józefa - z Garwolina, wdowa po Franciszku Sobiesce, matka już nieżyjąca (27) rodz.: Antoni i Katarzyna Jóźwicka.
34. Sobiech Walenty - ur. w Uninie, zam. w Goździku, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Piotr i Julianna oraz Kuber Marianna - z  Goździka, rodzice już nieżyjący (19) rodz.: Wojciech i Franciszka.
35. Ornat Adam - z Sulbin, wdowiec po Ludwice Balas zm. w  1870 roku, matka już nieżyjąca (34) rodz.: Walenty i Marianna Sowa oraz Biernacka Anna - ur. w Czyszkowie, zam. w  Zawadach, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Marcin i Katarzyna.
36. Deminet Aleksander - z Osady Czechy, ojciec już nieżyjący  (29) rodz.: Ludwik i Tekla Badera oraz Szter Karolina - z Osady Czechy (19) rodz.: Klemens i Anna Tokarska.
37. Przybysz Jan -  z Woli Rębkowskiej, wdowiec po Katarzyna z Góździów (35) rodz.: Jakub i Magdalena oraz Kocyk Franciszka - z Woli  Rębkowskiej (22) rodz.: Wojciech i Katarzyna.
38. Zając Kazimierz - z Głoskowa, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Kazimierz i  Krystyna oraz Przybysz Marianna - z Głoskowa, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Antoni i Józefa Wielgosz.
39. Kowalczyk Józef -  wdowiec po Franciszce z Serejów, pochodził z Łętowa, ojciec już nieżyjący (30) rodz.: Jan i Marianna Sosnowska oraz Bałuk  Marianna - z Dudki, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Piotr i Franciszka.
40. Traczyk Józef - z Sulbin, ojciec już nieżyjący (25)  rodz.: Filip i Józefa oraz Parkot Zofia - z Sulbin, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Karol i Marianna Cichocka.
41. Biernacki  Tomasz - ur. w Zawadach, zam. w Czyszkowie, wdowiec po Mariannie ze Szczepańskich, ojciec już nieżyjący (29) rodz.: Adam  i Katarzyna oraz Żywek Marianna - ur. w Czyszkowie, zam. w Garwolinie, wdowa po Antonim Żywku (27) rodz.: Jakub i  Katarzyna.
42. Jaworski Filip - z Mierżączki w par. Górzno, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Bernard i Agnieszka oraz Krzyspiak  Małgorzata - z Czyszkowa, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Wawrzyniec i Petronella.
43. Grzeszczak Tomasz - z Czyszkówka,  ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Adam i Zofia oraz Florentyna Reda - ur. w Uninie, zam. w Czyszkowie, ojciec już nieżyjący (22)  rodz.: Antoni i Julianna.
Śluby w 1871 roku 
1. Santorek Paweł - ur. w Izdebnie w par. Łaskarzew, zam. w Ewelinie (23) rodz.: Jan i Józefa Jaworska oraz Gadoś Jadwiga - z  Jagodnego, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Jan i Anna Przybysz.
2. Tobiasz Michał - z Zawad (23) rodz.: Rafał i Domicela  Milewska oraz Biernacka Katarzyna - z Zawad (20) rodz.: Piotr i Marianna Bekoska.
3. Witak Ludwik - z Rębkowa, ojciec już  nieżyjący (21) rodz.: Józef i Katarzyna Dziak oraz Łoniewska Józefa - z Garwolina (20) rodz.: Józef i Katarzyna Baranowska.
4. Gawryszewski Onufry - wdowiec po Mariannie z Pyłków zm. 2 miesiące temu w Czyszkowie, ur. w Miętnem, zam. w  Czyszkowie (38) rodz.: Łukasz i Marianna Chruściel oraz Tryczka Aniela - ur. w Samorządkach w par. Górzno, zam. w  Czyszkowie (30) rodz.: Piotr i Julianna Błażejczyk.
5. Tokarski Adam - z Trąbek, fabrykant, ojciec już nieżyjący (24) rodz.:  Feliks i Tekla oraz Getler Julia - z Trąbek (19) rodz.: Ignacy i Zofia.
6. Aksamitowski Franciszek - z Rębkowa, wdowiec po  Paulinie ze Świesiulskich, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Józef i Ewa oraz Lipska Katarzyna - z Rębkowa (20) rodz.: Józef i  Marianna.
7. Zieliński Kazimierz - ur. w Woli Rowskiej w par. Łaskarzew, zam. w Garwolinie, rodzice już nieżyjący (29) rodz.:  Jakub i Krystyna oraz Dudek Katarzyna - ur. w Woli Zadybskiej w par. Żelechów, zam. w Garwolinie (21) rodz.: Jan i  Marianna.
8. Perczyński Benedykt - z Puznowa, wdowiec po Józefie z Pałysków zm. w Puznowie (34) rodz.: Antoni i  Marianna Rękawek oraz Kałaska Marianna - z Jagodnego, matka już nieżyjąca (18) rodz.: Józef i Krystyna.
9. Zalewski Ignacy -  z Trąbek, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Stanisław i Marianna oraz Parkot Katarzyna - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (23)  rodz.: Tadeusz i Antonina.
10. Karczmarczyk Jan - z Rębkowa (26) rodz.: Michał i Marianna oraz Lodowska Katarzyna - z  Rębkowa (20) rodz.: Mikołaj i Marianna.
11. Dominowski Jan - z Goździka, wdowiec po Mariannie Korgul zm. w Goździku  (29) rodz.: Tomasz i Marianna oraz Kielak Rozalia - z Goździka, ojciec już nieżyjący (33) rodz.: Marcin i Marianna.
12. Ziółek  Tomasz - z Goździka, rodzice już nieżyjący (37) rodz.: Marek i Krystyna oraz Poszytek z d. Brych Magdalena - z Unina, wdowa  po Piotrze Poszytku zm. 2 lata temu, rodzice już nieżyjący (38) rodz.: Paweł i Józefa.
13. Siarkiewicz Walenty - z Garwolina  (27) rodz.: Karol i Marianna Michalik oraz Piesiewicz Paulina - z Garwolina (25) rodz.: Franciszek i Józefa Sobiepanik.
14. Sztylka Bartłomiej - z Czyszkówka, wdowiec po Honoracie z Magnowskich zm. w Krupie w par. Łaskarzew półtora roku temu  (25) rodz.: Piotr i Anna oraz Kozłowska Józefa - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Filip i Małgorzata.
15. Wodka  Edward - malarz, ur. w Bobrownikach, zam. w Hucie Jagodzińskiej (27) rodz.: Ferdynand i Ludwika oraz Mazik Marianna - ur.  w Skiebieszowie, zam. w Garwolinie, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Paweł i Franciszka.
16. Lewiński Tomasz - ur. w  Przyłęku, zam. w Czyszkówku, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Szczepan i Rozalia oraz Walicka Ewa - z Czyszkówka, ojciec już  nieżyjący (18) rodz.: Tomasz i Marianna.
17. Piątkowski Wojciech - z Garwolina (23) rodz.: Stanisław i Katarzyna oraz  Makulec Marianna - z Garwolina (19) rodz.: Walenty i Franciszka.
18. Jaworski Aleksander - z Puznowa, matka już nieżyjąca  (24) rodz.: Antoni i Helena oraz Ostrowska z d. Rękawek Ewa - z Puznowa, wdowa po Józefie Ostrowskim zm. w Puznowie,  matka już nieżyjąca (27) rodz.: Adam i Marianna.
19. Kalinowski Józef - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Piotr i  Józefa Ruta oraz Piotrowska Józefa - z Czyszkowa, rodzice już nieżyjący (21) rodz.: Kazimierz i Agnieszka Sztylka.
20. Rawicki  Michał - ur. w Jakubowie w pow. stanisławowskim, zam. w Górkach, służący (26) rodz.: Józef i Małgorzata oraz Pleszon  Marianna - ur. w Samogoszczy w par. Samogoszcz, zam. w Górkach i tam na służbie przebywająca, rodzice już nieżyjący (28)  rodz.: Kazimierz i Agnieszka.
21. Mertyn Franciszek - fabrykant szkła z Trąbek, matka już nieżyjąca (26) rodz.: Franciszek i  Teresa oraz Flint Rozalia - ur. w Bielawie, zam. w Trąbkach (22) rodz.: Henryk i Marcjanna.
22. Helkowski Wawrzyniec -  oficer rosyjskich wojsk, rodzice już nieżyjący, ur. w pow. pułtuskim, zam. w Garwolinie (52) rodz.: Łukasz i Tekla Ostaszewska  oraz Lidberg z d. Rek Marianna - ur. w Czyszkowie, wdowa po Andrzeju Lidbergi – oficerze imperialistycznych wojsk  rosyjskich zm. w 1849 roku (44) rodz.: Tomasz i Kunegunda Sztylka.
23. Brodowicz Tomasz - ur. we wsi Jaworzno w pow.  chrzanowskim w Imperium Austriackim, ur. w Dobrzyńcu w par. Glinianka w pow. mińskim (25) rodz.: Tomasz i Jadwiga oraz  Daszkiewicz Ewa - ur. w Żelechowie w par. Żelechów, zam. w Dobrzyńcu (20) rodz.: Józef i Małgorzata.
24. Wielgosz Antoni -  ur. w Leszczynach, zam. w Woli Rębkowskiej, wdowiec po Mariannie z Piesiów, rodzice już nieżyjący (40) rodz.: Paweł i  Jadwiga oraz Rękawek z d. Boratyńska Marianna - z Rudy Talubskiej, wdowa po Pawle Rękawku zm. 3 lata temu (28) rodz.:  Michał i Teresa.
25. Chruściel Paweł - z Garwolina, matka już nieżyjąca (28) rodz.: Grzegorz i Katarzyna oraz Makulec  Marianna - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Kajetan i Weronika Białecka.
26. Wójcik Jan - z Izdebna w par.  Łaskarzew (23) rodz.: Kazimierz i Józefa Górka oraz Rek Józefa - z Rębkowa (17) rodz.: Marcin i Katarzyna Ruta.
27. Rękawek  Antoni - z Garwolina (25) rodz.: Józef i Antonina Jastrzębska oraz Michalik Marianna - z Garwolina (21) rodz.: Kacper i  Marianna Paśniczek.
28. Zaranowski Piotr - ur. w Latowiczu w par. Latowicz, zam. w Stodzewiu w par. Parysów, ojciec już  nieżyjący (26) rodz.: Szczepan i Anastazja Świątek oraz Wilfort Emilia - ur. w Stoczku Stoczkowskim w pow. węgrowskim,  zam. w Trąbkach (21) rodz.: Wincenty i Anna Winkler.
29. Puchłowski Ignacy - ur. w Łaskarzewie w par. Łaskarzew, zam. w  Sławianach (28) rodz.: Jan i Marianna Kostecka oraz Lewartowska z d. Szatkowska Joanna - wdowa po Feliksie  Lewartowskim zm. w 1870 roku w Warszawie, rodzice już nieżyjący, ur. w Osiecku w par. Osieck (?), zam. w Sławinach (32)  rodz.: Jan i Ewa Słowikowska.
30. Kruszewski Stanisław - ur. we wsi Ceranów w pow. sokołowskim, zam. w Głoskowie,  rodzice już nieżyjący, młynarz (26) rodz.: Jan i Elżbieta Reda oraz Kowalska Rozalia - z Głoskowa (24) rodz.: Jan i Marianna  Rychlica.
31. Rejnik Szczepan - ur. w Pilczynie w par. Łaskarzew, zam. w Głoskowie, rodzice już nieżyjący (39) rodz.: Józef i  Małgorzata Barbarczyk oraz Wielgosz z d. Szubińska Józefa - ur. w Łętowie, zam. w Głoskowie, wdowa po Szymonie  Wielgoszu (33) rodz.: Jakub i Dorota Serej.
32. Szulc Paweł - ur. w Talubie w par. Łaskarzew, zam. w Rębkowie, rodzice już  nieżyjący (23) rodz.: Gotlib i Anna Zelek oraz Mańkowska Klara - ur. w Skurczy w par. Wilga, zam. w Rębkowie, rodzice już  nieżyjący (23) rodz.: Wincenty i Franciszka Zielińska.
33. Kasprzak Michał - ur. w Górkach, zam. w Rębkowie, ojciec już  nieżyjący (28) rodz.: Józef i Marianna oraz Tobiasz Marianna - ur. w Czyszkowie, zam. w Rębkowie, matka już nieżyjąca (23)  rodz.: Jan i Marianna Sztylka.
34. Sztylka Jan - z Czyszkowa (25) rodz.: Kazimierz i Helena Gnat oraz Salach Petronela - ur. w  Uninie, zam. w Czyszkowie, służąca (22) rodz.: Bartłomiej i Marianna Barankiewicz.
35. Chałupka Walenty - ur. w Rębkowie,  zam. w Trąbkach, rodzice już nieżyjący (59) rodz.: Wincenty i Marianna Badik (?) oraz Rękawek Marianna - ur. w Hucie  Garwolińskiej, zam. w Trąbkach (48) rodz.: Józef i Julianna Korab.
36. Sztylka Jan - ur. w Czyszkowie, zam. w Rębkowie,  rodzice już nieżyjący (26) rodz.: Wincenty i Ewa Barbarczyk oraz Przybysz z d. Aluchnia Marianna - z Rębkowa, wdowa po  Piotrze Przybyszu zm. 5 lat temu (30) rodz.: Antoni i Małgorzata Rychlik.
Śluby w 1872 roku 
1. Kowalski Wojciech - z Dudki, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Andrzej i Tekla Bałuk oraz Głowala Franciszka - ur. w Wilchcie  w par. Parysów, zam. w Dudce (22) rodz.: Mikołaj i Józefa Sulak.
2. Tobiasz Maciej - z Zawad, wdowiec po Małgorzacie z  Przybyszów, rodzice już nieżyjący (50) rodz.: Wawrzyniec i Jadwiga Tobiasz oraz Szczęśniak z d. Słowiańska Antonina - z Woli  Rębkowskiej, wdowa po Augustynie Szcześniaku zm. 2 lata temu, rodzice już nieżyjący (37) rodz.: Wawrzyniec i Wiktoria  Tywanek.
3. Bekowski Franciszek - wdowiec po Mariannie z Tobiaszów, ur. w Grębkach w par. Wiązowna, zam. w Zawadach  (40) rodz.: Stanisław i Apolonia Rek oraz Rowicka Józefa - ur. w Żelechowie w par. Żelechów, zam. w Czyszkowie (22) rodz.:  Józef i Małgorzata Seruta.
4. Parol Tomasz - ur. w Obrębie w par. Parysów, zam. w Trąbkach, rodzice już nieżyjący (34) rodz.:  Łukasz i Marianna Ptasińska oraz Kościanek Marianna - z Trąbek (23) rodz.: Franciszek i Marianna.
5. Domiński Michal - ur. w  Dębem w par. Latowicz, zam. w Miastkowie w par. Miastków (25) rodz.: Józef i Franciszka Miszczak oraz Maszkiewicz  Paulina - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Kacper i Magdalena Michalik.
6. Durakiewicz Franciszek - ur. w par.  Markuszew, zam. w Garwolinie (26) rodz.: Mikołaj i Jadwiga Buczkowska oraz Siarkiewicz Józefa - z Garwolina (18) rodz.:  Paweł i Ludwika Paśniczek.
7. Grązka Franciszek - z Unina, ojciec już nieżyjący (32) rodz.: Roch i Marianna Kot oraz Przybysz z  d. Zając Franciszka - wdowa z Głoskowa, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Franciszek i Jadwiga Rychlica.
8. Rychlik Stanisław - z  Rębkowa (23) rodz.: Marcin i Katarzyna Rek oraz Michalik Teofila - z Garwolina, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Stanisław i  Weronika Słomczyńska.
9. Graff Baltazar - ur. w Łujzental w Germanii w pow. Szwecie, zam. w Trąbkach (24) rodz.:  Franciszek i Anna Łochszajdel (?) oraz Deminet Zofia - z Trąbek (17) rodz.: Franciszek i Karolina Cylich.
10. Duchna Stanisław  - z Jagodnego (22) rodz.: Bartłomiej i Marianna Gadoś oraz Masna Anastazja - ur. w Grabiance w par. Osieck, zam. w  Jagodnem, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Piotr i Magdalena Wawer.
11. Bylinka Wojciech - z Puznówki w par. Parysów,  ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Paweł i Katarzyna Górska oraz Karczmarczyk Marianna - z Woli Rębkowskiej, rodzice już  nieżyjący (18) rodz.: Piotr i Katarzyna Pełka.
12. Garwoliński Roch - z Czarnowca w par. Osieck, matka już nieżyjąca (26)  rodz.: Józef i Antonina Grzegrzółka oraz Szeląg z d. Dąbrowska Marianna - wdowa po Tomaszu Szelągu zm. rok temu, ur. w  Trąbkach, zam. w Żabieńcu (28) rodz.: Paweł i Katarzyna Brych.
13. Poszytek Piotr - z Unina, ojciec już nieżyjący (19) rodz.:  Franciszek i Marianna Brych oraz Rękawek Franciszka - z Puznowa (22) rodz.: Ludwik i Joanna Gontarz.
14. Rater Karol - ur.  w Aleksandrii w pow. rawskim, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący (31) rodz.: Gotfryd i Marianna Szindler oraz Getler  Zofia - z Trąbek (19) rodz.: Ignacy i Zofia Cylich.
15. Simborski Jan - z Rębkowa (22) rodz.: Onufry i Marcjanna Góźdź oraz  Witak Józefa - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Wojciech i Małgorzata Siudalska.
16. Michalik Jan - z Garwolina,  ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Kacper i Helena Żaczek oraz Maszkiewicz Antonina - z Garwolina (22) rodz.: Józef i Katarzyna  Sztelmaska.
17. Rękawek Franciszek - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Kacper i Małgorzata Maszkiewicz oraz  Garwolińska Marianna - z Garwolina (19) rodz.: Jan i Marianna Paśniczek.
18. Korona Franciszek - z Garwolina (25) rodz.:  Adam i Urszula Fagel oraz Michalik Michalina - z Garwolina, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Antoni i Marianna Pawliszewska.
19. Jeliński Paweł - ur. w Sosnówce w pow. michowskim, zam. w Czyszkowie, ojciec już nieżyjący (33) rodz.: Wacław i  Jadwiga Borkowska oraz Kristian Elżbieta - ur. w Paryżu we Francji, zam. w Czyszkowie (28) rodz.: Ludwik i Eugenia Doublet.
20. Kwiatkowski Jan - z Garwolina (23) rodz.: Onufry i Teresa Michalik oraz Michalik Anna - z Garwolina, ojciec już nieżyjący  (21) rodz.: Paweł i Marianna Jastrzębska.
21. Jarczyński Józef - ur. w Warszawie, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący (24)  rodz.: Stanisław i Anna Merchlewska oraz Wilfort Aleksandra - z Trąbek (20) rodz.: Wincenty i Anna Winkler.
22. Mianowski  Stanisław - z Woli Rębkowskiej (25) rodz.: Michał i Józefa Kalińska oraz Witak Katarzyna - z Rębkowa, zam. przy ojcu (29)  rodz.: Tomasz i Anastazja Poszytek.
23. Stępniewski Stanisław - ur. w Borowiu w par. Opole w pow. nowoaleksandryjskim,  zam. w Olszycach (?) (25) rodz.: Karol i Marcjanna Dłużyńska oraz Sławińska Franciszka - z Trąbek (20) rodz.: Franciszek i  Emilia Popiel.
24. Mędelski Tomasz - wdowiec po Wandzie Krupskiej zm. 8 lat temu, ur. w Stanisławowie w Guberni  Warszawskiej, zam. w Czyszkowie, matka już nieżyjąca (38) rodz.: Leon i Marianna Tacipowska (?) oraz Piotrowska Antonina  - ur. we wsi Ustroń, zam. w Czyszkowie (24) rodz.: Jan i Teofila Terkolska.
25. Zawadka Jan - ur. w Woli Starogrodzkiej w par.  Parysów, zam. w Budach Uśniackich w par. Osieck, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Wojciech i Marianna Piętka oraz Ostolska z  d. Zielińska Anna - wdowa po Wojciechu Ostolskim zm. 2 lata temu, ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Sławinach (34) rodz.:  Antoni i Marianna Kasperkowicz.
26. Morawski Konstantyn - z Trąbek, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Marcin i Antonina  Rydelska oraz Kawczyńska Teofila - ur. w Hucie Golicynów w pow. węgrowskim, zam. w Trąbkach (20) rodz.: Feliks i  Katarzyna Szyszkowska.
27. Kiełczykowski Walery - ur. w Wieszkowie w par. Wieszkow w pow. węgrowskim, zam. w Pałędzi,  ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Feliks i Teodozja Krupińska oraz Zalewska Teofila - ur. w Dębkach w par. Stoczek, zam. w  Pałędzi, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Stanisław i Anna Trojanowska.
28. Rodkiewicz Julian Leopold - urzędnik garwoliński,  ur. w Parysowie w par. Parysów, zam. w Garwolinie (21) rodz.: Ludwik i Julia Pawłowska oraz Kondradzka Helena Maria - ur.  w Nasutowie w woj. lubelskim, zam. w Garwolinie (20) rodz.: Konstanty i Zofia Lerce.
29. Bałuk Bartłomiej - ur. w Dudce,  zam. w Sulbinach, rodzice już nieżyjący (27) rodz.: Franciszek i Tekla Gawryś oraz Dziak Agnieszka - z Sulbin Dolnych, rodzice  już nieżyjący (25) rodz.: Ksawery i Anna Ornat.
30. Kincel Dionizy - z Trąbek (38) rodz.: Wacław i Laura Sznajder oraz  Komosińska Aleksandra - ur. w Wielgolasie w par. Latowicz, zam. w Trąbkach, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Marcin i  Marianna.
31. Kontorski Marcin - ur. w Piasecznie, zam. w Sobieniach Kiełczewskich w par. Sobienie (22) rodz.: Ludwik i  Marianna Folkiewicz (?) oraz Muchowicz Julianna - ur. w Garwolinie, zam. w Sobieniach Kiełczewskich, ojciec już nieżyjący  (26) rodz.: Józef i Małgorzata Garwolińska.
32. Zieliński Józef - z Uśniaków w par. Wilga (30) rodz.: Łukasz i Ewa Głowala oraz  Grimpelc Franciszka Michalina - ur. w Wildze w par. Wilga, zam. w Rębkowie (18) rodz.: Szmul i Dwojra.
33. Tudek Józef - ur.  w Krystynie w par. Osieck, zam. w Kobylej Woli w par. Górzno (26) rodz.: Piotr i Rozalia Zawada oraz Koronka Weronika - z  Jagodnego (20) rodz.: Jakub i Helena Piesio.
34. Ornat Franciszek - ur. w Górkach, zam. w Izdebnie w par. Łaskarzew, matka  już nieżyjąca (25) rodz.: Łukasz i Ewa Tomaszewska oraz Luśnia Anna - ur. w Czyszkówku, zam. w Górkach (22) rodz.: Jakub i  Józefa Kalinowska.
35. Makulec Teodor - kuśnierz z Garwolina (24) rodz.: Stanisław i Petronela Dłużniewska oraz Paczek  Michalina - z Garwolina, zam. przy ojcu (22) rodz.: Jakub i Marianna Michalik.
Śluby w 1873 roku 
1. Mucha Ignacy - z Jagodnego (24) rodz.: Andrzej i Józefa Duchna oraz Piłka Marianna - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (23)  rodz.: Walenty i Elżbieta Biernacka.
2. Skrajny Michał - ur. w Krzywdzie w par. Łaskarzew, zam. w Henryczynie przy ojcu,  matka już nieżyjąca (25) rodz.: Jan i Anna Szulak oraz Olszewska Józefa - ur. w Górkach, zam. w Henryczynie przy ojcu (24)  rodz.: Karol i Marianna Paradowska.
3. Mitek Jan - ur. w Krystynie w par. Osieck, zam. w Trąbkach, matka już nieżyjąca,  szewc (22) rodz.: Piotr i Katarzyna Kuźnia oraz Korona Julianna - z Garwolina (20) rodz.: Adam i Urszula Fagel.
4. Gawryś  Ignacy - wdowiec po Annie z Sobiechów zm. 3 miesiące temu, ur. w Kamionce w par. Borowie, zam. w Uninie (49) rodz.:  Jakub i Marianna Frelich oraz Kurek z d. Luśnia Karolina - wdowa po Kazimierzu Kurku zm. 3 lata temu, ur. w Czyszkówku,  zam. w Uninie (39) rodz.: Ignacy i Małgorzata Walicka.
5. Jarząbek Józef - z Unina, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Kazimierz i  Helena Mikulska oraz Jarząbek z d. Wielgosz Franciszka - wdowa po Pawle Jarząbku zm. 2 lata temu, ur. w Niecieplinie, zam.  w Uninie (26) rodz.: Tomasz i Małgorzata Piesio.
6. Paczek Jakub - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Mateusz i Ewa  Przedlacka oraz Makowska Magdalena - z Jagodnego (27) rodz.: Jan i Ewa Mucha.
7. Kajka Antoni - ur. w Borkach w par.  Stoczek, zam. w Puznowie, rodzice już nieżyjący (29) rodz.: Tomasz i Franciszka Ponszkal oraz Lewandowska Józefa - ur. w  Krępie w par. Maciejowice, zam. w Żabieńcu (30) rodz.: Piotr i Petronella Jarząbek.
8. Piesio Józef - z Miętnego (23) rodz.:  Wojciech i Marianna Talar oraz Maszkiewicz Klementyna - ur. w Osiecku w par. Osieck, zam. w Mietnem, ojciec już nieżyjący  (19) rodz.: Wojciech i Julianna Chruściel.
9. Mianowski Stanisław - z Woli Rębkowskiej, rodzice już nieżyjący (19) rodz.: Jan i  Franciszka Witak oraz Barankiewicz Marianna - ur. w Rębkowie, zam. w Woli Rębkowskiej (21) rodz.: Franciszek i Jadwiga  Tutek.
10. Stankiewicz Antoni - z Parysowa w par. Parysów (19) rodz.: Aleksander i Tekla Legat oraz Siarkiewicz Michalina - z  Garwolina (20) rodz.: Karol i Marianna Michalik.
11. Świderski Antoni - wdowiec po Karolinie z Wojtasików zm. 5 miesięcy  temu, ur. w Uśniakach, zam. w Woli Władysławowskiej w par. Wilga (35) rodz.: Jan i Józefa Zielińska oraz Biernacka Anna -  ur. w Żabieńcu w par. Łaskarzew, zam. w Czyszkówku, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Franciszek i Ewa Tobiasz.
12. Czajkowski Jan - z Puznowa, ojciec już nieżyjący (29) rodz.: Tomasz i Katarzyna Ostrowska oraz Kałaska Katarzyna - zam. w  Jagodnem przy ojcu (21) rodz.: Dominik i Rozalia Gorczyńska.
13. Makulec Franciszek - z Garwolina (20) rodz.: Antoni i Anna  Wągrodzka oraz Michalik Antonina - z Garwolina (24) rodz.: Antoni i Anna Rękawek.
14. Kondradzki Maksymilian Romuald -  ur. we Włostowicach w Guberni Lubelskiej, zam. w Garwolinie, urzędnik (27) rodz.: Konstanty i Zofia Lerce oraz Pleszczyńska  Emilia - ur. w Łętowie, zam. w Garwolinie (20) rodz.: Jan i Konstancja Korf.
15. Fesdorf Andrzej - wdowiec po Mariannie z  Opyców zm. 5 tygodni temu, rodzice już nieżyjący, ur. w Tambych w Królestwie Saskim, zam. w Trąbkach (48) rodz.: Andrzej  i Anna oraz Metera Teresa - wdowa po Stanisławie Meterze, ur. w Wielkim Księstwie Poznańskim, zam. w Trąbkach (42)  rodz.: Jan i Katarzyna Chuchno.
16. Kłosiński Jan - wdowiec po Teresie z Henków, ojciec już nieżyjący, ur. w Antoninie  Nowym w pow. mińskim, zam. w Trąbkach (47) rodz.: Marcin i Małgorzata Michałowska oraz Reszka Anastazja - ur. w Hucie  Jarczewskiej w par. Wilczyska, zam. w Trąbkach, rodzice już nieżyjący (35) rodz.: Jan i Rozalia Wojciechowska.
17. Piątkowski  Edward - z Żelechowa w par. Żelechów, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Stanisław i Józefa Pawłowska oraz Marciszewska  Balbina - z Garwolina (21) rodz.: Kazimierz i Józefa Wiadrowska.
18. Brej Jan - ur. w Bawarii w mieście Zwizel, zam. w  Trąbkach (24) rodz.: Antoni i Karolina Rater oraz Czarnolewska Franciszka - ur. w Gozdzie w par. Kołbiel, zam. w Trąbkach,  ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Franciszek i Józefa Dziedzic.
19. Kublik Jan - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (31) rodz.: Andrzej i  Jadwiga Mucha oraz Wójcik Franciszka - ur. w Miętnem, zam. w Trąbkach, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Franciszek i  Rozalia Makowska.
20. Makulec Józef - z Garwolina, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Augustyn i Marianna Paśniczek oraz  Krasuska Katarzyna - z Garwolina (21) rodz.: Michał i Emilia Niedźwiecka.
21. Morawski Karol - z Trąbek, rodzice już nieżyjący  (28) rodz.: Marcin i Antonina Rydelska oraz Gładysz Marianna - ur. w Pilczynie w par. Łaskarzew, zam. w Trąbkach (26) rodz.:  Łukasz i Józefa Cichocka.
22. Glezner Antoni - ur. w Ewelinowie, zam. w Trąbkach, rodzice już nieżyjący (20) rodz.: Józef i  Karolina Mozych oraz Gembarska Julia - z Trąbek (18) rodz.: Wojciech i Józefa Ogorowska.
23. Szwarc Wilchelm - z Trąbek,  ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Karol i Konstancja Kłosińska oraz Ryng Joanna - ur. w Golicienowie w par. Starowiebsk (?),  zam. w Trąbkach (19) rodz.: Jan i Augustyna Hampel.
24. Möse Adolf - ur. we wsi Kettin w par. Grotei w Austrii, zam. w  Trąbkach (26) rodz.: Karol i Marianna oraz Langraf Ida - ur. w fabryce Rattek (?) w Pomeranii, zam. w Trąbkach (17) rodz.:  Jakub i Augusta Wiktam.
25. Kalwaciński Ignacy - fabrykant szkła z Trąbek, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Jacek i Marianna  Majewska oraz Lao Franciszka - z Trąbek (21) rodz.: Józef i Józefa Sawa.
26. Makowski Józef - z Jagodnego (24) rodz.: Jan i  Ewa Mucha oraz Piesio Monika - z Miętnego, zam. przy matce, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Wawrzyniec i Anna Radziej.
27. Bałuk Jan - ur. w Goździku, zam. w Głoskowie, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Franciszek i Tekla Gawryś oraz Szymańska  Julianna - służąca, ur. w Warszawie, zam. w Głoskowie, rodzice już nieżyjący (26) rodz.: Ignacy i Małgorzata Matecka.
28. Dudek Szymon - ur. w Czyszkówku, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Grzegorz i Anna Gala oraz Sosnowska  Katarzyna - ur. w Łętowie, zam. w Garwolinie (20) rodz.: Jakub i Rozalia Serej.
29. Stelczyk Aleksander - z Trąbek, wdowiec  po Józefie z Wiadrowskich, ojciec już nieżyjący (33) rodz.: Ignacy i Zofia Endler oraz Stelczyk z d. Wiadrowska Zuzanna -  wdowa po Teodorze Stelczyku, ur. w Łaskarzewie w par. Łaskarzew, zam. w Trąbkach (33) rodz.: Jan i Barbara Zawadzka.
30. Dudka Szymon - ur. w Gołychłazach w par. Wilczyska, zam. w Puznowie, wdowiec po Mariannie z Paciorków zm. 2 lata temu  (40) rodz.: Błażej i Katarzyna Sobier oraz Kotas Anna - ur. w Lipówkach w par. Parysów, zam. w Puznowie, matka już  nieżyjąca (24) rodz.: Józef i Józefa Drożdż.
31. Bajera Walenty - ur. w Borowiu w par. Borowie, zam. w Żabieńcu (24) rodz.:  Teodor i Marianna Nurzyńska oraz Piłka Marianna - ur. w Budach Obrębskich w par. Parysów, zam. w Żabieńcu (26) rodz.:  Jakub i Franciszka Frelik.
Śluby w 1874 roku 
1. Garwoliński Józef - z Garwolina (25) rodz.: Jan i Marianna Paśniczek oraz Michalik Paulina - z Garwolina (23) rodz.: Antoni  i Anna Rękawek.
2. Lippert Józef - ur. w Smoleńsku, zam. w Trąbkach, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Jakub i Agata Winkler  oraz Demnet Waleria - ur. w fabryce Golicynów w par. starowiejskim w pow. węgrowskim, zam. w Trąbkach, ojciec już  nieżyjący (22) rodz.: Antoni i Helena Stępniewska.
3. Mucha Franciszek - z Garwolina, wdowiec po Mariannie z Michalików  zm. 2 lata temu, ojciec już nieżyjący (41) rodz.: Wojciech i Marianna Nagel oraz Afrykańska z d. Sobiepanek Marianna - z  Garwolina, wdowa po Stanisławie Afrykańskim zm. 4 lata temu (31) rodz.: Jan i Dorota Pawliszewska.
4. Paczek Jakub - z  Garwolina, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Jakub i Marcjanna Michalik oraz Szabram Magdalena - z Garwolina, rodzice już  nieżyjący (20) rodz.: Piotr i Katarzyna Burno.
5. Mróz Kazimierz - z Czyszkówka (23) rodz.: Wincenty i Antonina Paradowska  oraz Kowalska Marianna - z Puznowa (22) rodz.: Kazimierz i Jadwiga Winiarek.
6. Kocon Maciej - ur. w Zawadach, zam. w  Sulbinach, wdowiec po Franciszce z Santorków, rodzice już nieżyjący (36) rodz.: Tomasz i Marianna Tobiasz oraz Krupa Anna  - ur. w Goździku, zam. w Sulbinach na służbie, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Wawrzyniec i Brygida Zadrożna.
7. Piesio Józef  - z Miętnego (26) rodz.: Łukasz i Krystyna Kuszpit oraz Kwiatkowska Aniela - z Woli Rębkowskiej (18) rodz.: Stanisław i  Marianna Zielińska.
8. Miller Ksawery - ur. we wsi Miastków w par. Miastków, zam. w Trąbkach (20) rodz.: August i Aniela  Nazgowicz oraz Gitler Amelia - z Trąbek (18) rodz.: August i Aniela Opyc.
9. Michalik Stanisław - z Garwolina, wdowiec po  Jadwidze z Kwiatkowskich zm. 2 lata temu, ojciec już nieżyjący (47) rodz.: Jan i Klara Chamerska oraz Pawliszewska z d.  Sobiepanik Paulina - z Garwolina, wdowa po Pawle Pawliszewskim zm. 6 lat temu (37) rodz.: Jakub i Marianna Paczek.
10. Sztylka Jan - z Czyszkówka (23) rodz.: Piotr i Julianna Szczepańska oraz Szweszulska Anna - z Rębkowa (19) rodz.: Marcin i  Franciszka Makulska.
11. Posytek Adam - ur. w Garwolinie, zam. w Michałówce, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Antoni i  Julianna Leszkiewicz oraz Rękawek Jadwiga - z Woli Rębkowskiej (22) rodz.: Marcin i Katarzyna Rychlik.
12. Kowalski Piotr - z  Głoskowa (25) rodz.: Wojciech i Marianna Mich oraz Pałyska Paulina - z Puznowa (23) rodz.: Tomasz i Katarzyna Koronka.
13. Przybysz Józef - z Głoskowa (21) rodz.: Mateusz i Paulina Kwiatkowska oraz Kowalczyk Józefa - ur. w Łętowie, zam. w  Głoskowie, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Jan i Marianna Sosnowska.
14. Krzyszpiak Piotr - ur. w Czyszkowie, zam. w Uninie,  matka już nieżyjąca (27) rodz.: Jakub i Rozalia Ruta oraz Grązka Marianna - ur. w Uninie, zam. w Goździku (23) rodz.: Andrzej  i Konstancja Wronikowska.
15. Wiącek Jan - wdowiec po Jadwidze z Zielińskich, rodzice już nieżyjący, ur. w Kobylnicy w par.  Maciejowice, służący w Rębkowie (31) rodz.: Tomasz i Eleonora Woźniak oraz Sobiech Katarzyna - ur. w Uninie, zam. w  Rębkowie, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Szczepan i Ewa Brych.
16. Korona Jan - z Garwolina, matka już nieżyjąca (22)  rodz.: Stanisław i Marianna Kwiatkowska oraz Sekuła Katarzyna - z Garwolina (22) rodz.: Ludwik i Marianna Białecka.
17. Woder Józef - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Wawrzyniec i Katarzyna Wasilewska oraz Kozłowska Katarzyna - ur. w  Hucie Krępskiej w par. Maciejowice, zam. w Trąbkach (19) rodz.: Walenty i Tekla Rossa.
18. Przybysz Stanisław - z Unina,  ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Bartłomiej i Marianna Mikulska oraz Majewska Marianna - z Unina, ojciec już nieżyjący (23)  rodz.: Paweł i Marianna Barankiewicz.
19. Zieliński Karol - z Woli Rębkowskiej (25) rodz.: Antoni i Marianna Kasperkowicz  oraz Piesio Małgorzata - z Miętnego (20) rodz.: Wojciech i Marianna Talar.
20. Baranowski Kacper - ur. w Przykorach w par.  Miastków, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Kazimierz i Agnieszka Baran oraz Biernacka Katarzyna - z Czyszkówka, matka już  nieżyjąca (19) rodz.: Franciszek i Ewa Tobiasz.
21. Maskiewicz Wawrzyniec - z Garwolina (23) rodz.: Piotr i Florentyna  Makulec oraz Makulec Anna - z Niecieplina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Antoni i Józefa Kałaska.
22. Rękawek Jan - z  Puznowa, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Benedykt i Marianna Gorczyńska oraz Tudek Marcjanna - z Woli Rębkowskiej (21)  rodz.: Łukasz i Marianna Wójciak.
23. Nowak Stanisław - z Miętnego, rodzice już nieżyjący (28) rodz.: Antoni i Katarzyna Kot  oraz Cubrzyńska Marianna - ur. w Leszczynach, zam. w Miętnem (24) rodz.: Krzysztof i Julianna Kozłowska.
24. Ornat  Franciszek - ur. w Sulbinach, zam. w Górkach, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Tomasz i Helena Balas oraz Sarek Marianna - ur.  w Stoczku w par. Wilga, zam. w Górkach na służbie, rodzice już nieżyjący (18) rodz.: Wojciech i Franciszka Jaworska.
25. Kawczyński Piotr - ur. w Golicynowie w par. starowiejskiej w pow. węgrowskim, zam. w Trąbkach (25) rodz.: Feliks i  Katarzyna Sitkowska oraz Szczypiorska Waleria - z Trąbek, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Wojciech i Anna Stelczyk.
26. Świesiulski Józef - z Rębkowa (22) rodz.: Władysław i Ewa Wójciak oraz Karczmarczyk Józefa - z Rębkowa (19) rodz.: Michał i  Marianna Góźdź.
27. Brych Jan - z Unina, rodzice już nieżyjący (20) rodz.: Paweł i Małgorzata Poszytek oraz Kuber  Małgorzata - zam. w Goździku przy siostrze (20) rodz.: Wojciech i Franciszka Teperek.
28. Kosiński Józef - z Puznowa (27)  rodz.: Aleksander i Katarzyna z Czajków Ostrowska oraz Piesiewicz Katarzyna - z Garwolina (22) rodz.: Bonifacy i Agnieszka  Wągrocka.
29. Wągrodzki Kazimierz - z Garwolina, wdowiec po Jadwidze z Michalików zm. 2 lata temu, rodzice już nieżyjący  (50) rodz.: Krzysztof i Franciszka Jastrzębska oraz Trzcińska z d. Kuźma Anastazja - wdowa po Kacprze zm. w 1872 roku, ur. w  Sterdynach (?) w pow. sokołowskim, zam. w Jagodnem (37) rodz.: Ignacy i matka niewiadoma.
30. Rękawek Józef - z  Garwolina, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Kajetan i Małgorzata Maskiewicz oraz Winek Michalina - z Garwolina (20) rodz.:  Wojciech i Agnieszka Niedźwiecka.
31. Zalewski Jan - ur. w Trąbkach, zam. w Miętnem na służbie (25) rodz.: Kacper i  Marianna Świesiulska oraz Łojcha z d. Gadoś Marianna - wdowa po Mateuszu Łojsze, ur. w Krystynie, zam. w Miętnem (32)  rodz.: Łukasz i Marianna Nowak.
32. Szeląg Józef - z Niesadnej w par. Parysów, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Andrzej i  Marianna Kowalczyk oraz Wójcik Anna - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Łukasz i Katarzyna Dąbrowska.
33. Balas  Adam - ur. w Wygodzie w par. Parysów, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Franciszek i Katarzyna Guna oraz Ruta Anna - z  Rębkowa (23) rodz.: Kazimierz i Petronella Rychlik.
34. Gryzik Tomasz - ur. w Krystynie w par. Osieck, zam. w Garwolinie,  rodzice już nieżyjący (33) rodz.: Jan i Agnieszka oraz Derecka Franciszka - ur. w Gołych Łazach w par. Wilczyska, zam. w  Garwolinie, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Bartłomiej i Katarzyna Siwińska.
35. Kwiatkowski Onufry - z Głoskowa, wdowiec  po Józefie z Pałysków (47) rodz.: oj. niewiadomy i Krystyna Kwiatkowska oraz Miętus Julianna - z Niecieplina, rodzice już  nieżyjący (30) rodz.: Paweł i Ewa Saganek.
36. Suchecki Adam - ur. w Wildze w par. Wilga, zam. w Rudzie Talubskiej (22)  rodz.: Franciszek i Julianna Jasińska oraz Matysiak Józefa - z Rudy Talubskiej (20) rodz.: Wojciech i Agata Ornat.
37. Korgol  Adam - z Goździka, wdowiec po Franciszce z Rychliców zm. 4 miesiące temu (53) rodz.: Józef i Dorota Teperek oraz  Dominowska Józefa - ur. w Goździku, zam. w Łętowie, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Tomasz i Marianna Serej.
38. Piłka  Jakub - z Trąbek, matka już nieżyjąca (30) rodz.: Piotr i Julianna Bajera oraz Opyc Józefa - z Trąbek (23) rodz.: Grzegorz i  Franciszka Głowacka.
39. Wachowicz Grzegorz - ur. w Rudzie w par. Stoczek, zam. w Górznie w par. Górzno, młynarz,  rodzice już nieżyjący (28) rodz.: Jakub i Klara Grabowska oraz Rybacka z d. Fagel Małgorzata - z Garwolina, wdowa po Janie  Rybackim zm. 7 lat temu (33) rodz.: Marcin i Wiktoria Morawska.
40. Kornaszewski Józef - ur. w Budlu w par. Łaskarzew,  zam. w Górkach, rodzice już nieżyjący (43) rodz.: Bartłomiej i Łucja Irzyńska oraz Mejzner z d. Styczyńska Agnieszka - wdowa  po Michale Mejznerze zm. w 1871 roku, rodzice już nieżyjący, ur. w Nowej Hucie w par. Bieliny w pow. opatowskim, zam. w  Górkach (42) rodz.: Antoni i Łucja Banakowicz.
41. Tracz Jan - z Rębkowa (22) rodz.: Paweł i Katarzyna Gurzkowska oraz  Tomaszek Józefa - z Rębkowa (16) rodz.: Stefan i Franciszka Zielińska.
42. Frindt Józef - z Trąbek, wdowiec po Annie z  Wilfortów zm. w 1873 roku, (33) rodz.: Antoni i Ludwika Rezler oraz Pogorzelska Wiktoria - ur. w Starej Wsi w pow.  węgrowskim, zam. w Trąbkach (23) rodz.: Andrzej i Antonina Glinka.
43. Parisek Szymon - z Garwolina (27) rodz.: Tomasz i  Barbara Mikulska oraz Kotlarska Albina - z Garwolina (26) rodz.: Franciszek i Marcjanna Rękawek.
44. Balas Jakub - z Sulbin,  wdowiec po Mariannie z Piskorzów zm. 6 tygodni temu, rodzice już nieżyjący (55) rodz.: Krzysztof i Anna oraz Parysek z d.  Maliszewska Franciszka - wdowa po Grzegorzu Parysku zm. 9 lat temu, rodzice już nieżyjący, ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w  Trąbkach (40) rodz.: Grzegorz i Magdalena Siarkiewicz.
45. Lao Konstanty - z Trąbek (24) rodz.: Józef i Józefa Sawicka oraz  Grzegorzewska Waleria - z Trąbek (18) rodz.: Ferdynand i Emilia Szwarc.
46. Drewin Ignacy - z Trąbek, ojciec już nieżyjący  (26) rodz.: Ignacy i Krystyna Rulecka oraz Nowakowska Julia - ur. w Harbowie w pow. bielskim, zam. w Trąbkach (21) rodz.:  oj. niewiadomy i Marianna Nowakowska.
47. Piotrowski Franciszek - sługa kancelarny magistratu garwolińskiego, ur. w  Brzezicy w par. brańskiej w pow. bielskim w Guberni Grodzieńskiej, zam. w Garwolinie (27) rodz.: Tomasz i Marianna  Niemyska oraz Rudnicka Emilia - ur. we wsi Wola, zam. w Garwolinie, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Szczepan i Marianna  Matusiewicz.
48. Szczypiorski Franciszek - z Trąbek, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Wojciech i Anna Stelczyk oraz Śliwińska  Karolina - z Trąbek, matka już nieżyjąca (18) rodz.: Franciszek i Emilia Popiel.
49. Gontarski Józef - ur. w Woli Rębkowskiej,  zam. w Rokitnie w par. Stężyca (21) rodz.: Jakub i Tekla Pawłowska oraz Rękawek Filipina - z Garwolina (21) rodz.: Jan i  Marianna Kwiatkowska.
50. Langraf Teodor - ur. w Pomeranii w par. coslińskiej (?), zam. w Trąbkach (23) rodz.: Jakub i  Augusta Wickel oraz Wilfort Marianna - ur. w Poschli w par. Parysów, zam. w Trąbkach, rodzice już nieżyjący (21) rodz.:  Wincenty i Anna Winkler.
51. Morkiewicz Piotr - lekarz wolnopraktykujący, matka już nieżyjąca ur. w Goźlinie, zam. w  Mierziriczu (?) w Guberni Wileńskiej (27) rodz.: Antoni i Katarzyna Jóźwicka oraz Stalkowska Wanda - z Głoskowa, ojciec już  nieżyjący (19) rodz.: Ludwik i Florentyna Rosińska.
52. Saganowski Franciszek - wdowiec po Annie z Obłozów, rodzice już  nieżyjący, ur. w Budziskach w par. Latowicz, zam. w Głoskowie (30) rodz.: Paweł i Marianna oraz Przybysz Franciszka - z  Głoskowa, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Antoni i Józefa Wielgosz.
53. Obłoza Stanisław - żołnierz, ur. w Gózdzie, zam. w  Obrębie w par. Parysów (28) rodz.: Piotr i Aniela Suchocka oraz Piłka Antonina - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (32) rodz.:  Wincenty i Elżbieta Biernacka.
54. Stalkowski Władysław - ur. w Głoskowie, zam. w Pogorzeli w pow. nowomińskim (29)  rodz.: Ludwik i Helena Glinkowicz oraz Goszczyńska Kamila - ur. w mieście Krośniewica w pow. kutnowskim, zam. w  Leszczynach (21) rodz.: Józef i Emilia Kamila Skarczewska.
55. Kłosiński Stanisław - ur. w Starej Wsi, zam. w Trąbkach, matka  już nieżyjąca (21) rodz.: Jan i Teresa Henke oraz Wójcikowska Agnieszka - ur. w Miastkowie w par. Miastków, zam. w  Garwolinie na służbie, w spisie osób podano nazwisko Wójcikowska, zaś w metrykach Wojciechowska (21) rodz.: Krystian  Józef i Karolina Rumiankowska.
56. Miałkowski Jan - wdowiec po Józefie Fiałkowskiej, rodzice już nieżyjący, ur. w  Czyszkowie, zam. w Garwolinie (52) rodz.: Jan i Julianna oraz Chruściel z d. Rogowska Franciszka - wdowa po Andrzeju  Chruścielu, zm. 3 lata temu, rodzice już nieżyjący, ur. w Uścieńcu w par. Łaskarzew, zam. w Garwolinie (39) rodz.: Roch i  Jadwiga Szwonder.
57. Romanowski Szymon - z Sokołowa, wdowiec po Joannie z Gulików (?) zm. w 1866 roku (29) rodz.:  Piotr i Marcjanna Pawlikowska oraz Morek Józefa - z Garwolina (25) rodz.: Kazimierz i Petronella Pawliszewska.
58. Balas  Franciszek - z Sulbin, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Kazimierz i Salomea Dziak oraz Zdanowska Karolina - z Sulbin, ojciec już  nieżyjący (19) rodz.: Marcin i Julianna Miętus.
59. Frelich Tomasz - ur. w Kamionce w par. Borowie, zam. w Głoskowie (30)  rodz.: Andrzej i Marianna Przybysz oraz Kowalczyk Agnieszka - z Łętowa, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Jan i Marianna  Sosnowska.
60. Biernacki Józef - z Czyszkówka, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Franciszek i Ewa Tobiasz oraz Mikulska  Marianna - z Unina (19) rodz.: Jan i Aniela Płatek.
61. Lipski Marcin - ur. w Izdebnie w par. Łaskarzew, zam. w Rębkowie (22)  rodz.: Józef i Marianna Piechlicka oraz Salach Marianna - z Rębkowa (20) rodz.: Bartłomiej i Marianna Pawłowska.
62. Gawryś Jan - wdowiec po Salomei, rodzice już nieżyjący, ur. w Wilchcie w par. Parysów, zam. w Uninie i tam na służbie  przebywający (26) rodz.: Józef i Barbara Witkowska oraz Grązka Marianna - ur. w Rębkowie, zam. w Uninie, ojciec już  nieżyjący (17) rodz.: Łukasz i Józefa Zalewska.
63. Gręziak Ludwik - ur. w Waliskach w par. Latowicz, zam. w Rudzie  Talubskiej na służbie (24) rodz.: Maciej i Gertruda Lusznia oraz Rudnicka Marianna - ur. w Waliskach w par. Latowicz, zam. w  Rudzie Talubskiej na służbie (25) rodz.: Jan i Ewa Siarkiewicz.
64. Zając Józef - z Dudki, zam. przy ojcu (19) rodz.: Wojciech i  Franciszka Kania oraz Domańska Józefa - z Głoskowa (18) rodz.: Kajetan i Marianna Wielgosz.
65. Pawliszewski Franciszek - z  Garwolina (24) rodz.: Piotr i Marcjanna Chruściel oraz Witkowska Franciszka - ur. w Oziemkówce w par. Miastków, zam. w  Budzeniu (19) rodz.: Jan i Wiktoria Leonowicz.
66. Freliszka Julian - z Łaskarzewa w par. Łaskarzew, ojciec już nieżyjący (27)  rodz.: Marcin i Wiktoria Grzechnik oraz Kornacka Katarzyna - ur. w Łaskarzewie w par. Łaskarzew, zam. w Garwolinie na  służbie (22) rodz.: Bartłomiej i Łucja Faflew (?).
Śluby w 1875 roku 
1. Głaszczka Cyprian - z Woli Rębkowskiej (24) rodz.: Józef i Katarzyna Tchorek oraz Tomaszek Marianna - z Rębkowa (18)  rodz.: Stefan i Franciszka Zielińska.
2. Tobiasz Andrzej - z Zawad, rodzice już nieżyjący (19) rodz.: Maciej i Małgorzata  Przybysz oraz Kalinowska Marianna - z Czyszkowa (20) rodz.: Józef i Józefa Rudnicka.
3. Chruściel Andrzej - z Niecieplina,  wdowiec po Mariannie z Karczmarczyków, rodzice już nieżyjący (36) rodz.: Wojciech i Julianna Jarząbek oraz Domarecka  Katarzyna - ur. w Miętnem, zam. w Niecieplinie, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Szymon i Ludwika Chruściel.
4. Jaworski  Adam - ur. w Kobylej Woli w par. Górzno, zam. w Górkach (30) rodz.: Wawrzyniec i Joanna Lewandowska oraz Zarembska  Marianna - z Miętnego (23) rodz.: Paweł i Zofia Zawadka.
5. Ekert Jan - ur. w Grabniaku, zam. w Garwolinie, matka już  nieżyjąca (23) rodz.: Jan i Karolina Piłka oraz Piesiewicz Michalina - z Garwolina (23) rodz.: Jan i Marcjanna Makulec.
6. Piesiewicz Antoni - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Franciszek i Józefa Sobiepanik oraz Parisek Katarzyna - z  Garwolina (17) rodz.: Tomasz i Barbara Mikulska.
7. Tomaszewski Jakub - ur. w Chęcinach w par. Górzno, zam. w Garwolinie,  rodzice już nieżyjący (32) rodz.: Michał i Łucja Gałązka oraz Tudek Józefa - ur. w Miętnem, zam. w Garwolinie, ojciec już  nieżyjący (28) rodz.: Piotr i Rozalia Zawada.
8. Szwacki Jan - z Garwolina, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Antoni i Marianna  Dobrowolska oraz Konopacka Katarzyna - z Garwolina (20) rodz.: Leon i Tekla Sobiepanik.
9. Nowak Jan - z Miętnego (27)  rodz.: Adam i Anna Wójcik oraz Stoń Marianna - z Miętnego (20) rodz.: Leonard i Franciszka Chruściel.
10. Radziej Dionizy - z  Unina (28) rodz.: Kazimierz i Julianna Kisiel oraz Mikulska Katarzyna - z Unina (17) rodz.: Jakub i Marcjanna Andrzejewska.
11. Siejka Wojciech - z Rębkowa (24) rodz.: Tomasz i Marianna Bokus oraz Kalinowska Józefa - z Czyszkowa, matka już  nieżyjąca (22) rodz.: Jakub i Katarzyna Milewska.
12. Pałyska Stanisław - z Puznowa (28) rodz.: Tomasz i Katarzyna Koronka  oraz Pałyska Ewa - z Puznowa (18) rodz.: Tomasz i Marianna Rękawek.
13. Ornat Mateusz - wdowiec po Ludwice Matysiak,  ur. w Sulbinach, zam. w Czyszkowie (46) rodz.: Marcin i Agata Rogala oraz Sztylka z d. Lusawa Anna - z Czyszkowa, wdowa  po Karoli Sztylce, ojciec już nieżyjący (44) rodz.: Andrzej i Marianna Zawadka.
14. Frelich Bartłomiej - ur. w Kamionce w par.  Borowie, zam. w Głoskowie (26) rodz.: Andrzej i Marianna Przybysz oraz Zając Józefa - z Głoskowa, rodzice już nieżyjący (25)  rodz.: Franciszek i Jadwiga Rychlica.
15. Kowaleski Walenty - z Głoskowa (23) rodz.: Wojciech i Marianna Miszta oraz Zając  Marianna - z Głoskowa, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Piotr i Anna Getka.
16. Walenda Ludwik - z Kobylej Woli w par.  Górzno (22) rodz.: Onufry i Joanna Wójcik oraz Matysiak Weronika - z Rudy Talubskiej, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Antoni  i Marianna Milewska.
17. Górski Wojciech - z Miętnego (24) rodz.: Józef i Katarzyna Skorupa oraz Duchna Jadwiga - z  Jagodnego, matka już nieżyjąca (18) rodz.: Jan i Marianna Piesio.
18. Suchecki Franciszek - z Goździka, rodzice już nieżyjący  (22) rodz.: Stanisław i Marianna Jarząbek oraz Kurek Anna - z Unina (20) rodz.: Kazimierz i Marianna Duda.
19. Jarząbek  Józef - z Goździka (27) rodz.: Tomasz i Franciszka Kielak oraz Korgol Franciszka - z Goździka (22) rodz.: Wawrzyniec i  Marianna Pałyska.
20. Szczegot Kacper - z Leszczyn, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Karol i Franciszka Kozłowska oraz  Tomaszek z d. Kędziora Antonina - wdowa po Antonim Tomaszku zm. 2 lata temu (27) rodz.: Antoni i Julianna Saganek.
21. Piesio Szczepan - z Unina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Tomasz i Małgorzata Kiełbasa oraz Przybysz Małgorzata - z Unina  (18) rodz.: Marcin i Marianna Sobiech.
22. Dziak Franciszek - z Czyszkówka (23) rodz.: Błażej i Tekla Chruściel oraz Tomaszek  Małgorzata - z Rębkowa, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Stefan i Paulina Gałązka.
23. Domański Stanisław - ur. w Miastkowie  w par. Miastków, zam. w Czyszkowie (23) rodz.: Józef i Marianna Zduniak oraz Parisek Ludwika - ur. w Leonowie w par.  Maciejowice, zam. w Czyszkowie (17) rodz.: Łukasz i Marianna Domańska.
24. Lacek Antoni - żołnierz z Miętnego, rodzice już  nieżyjący (34) rodz.: Stanisław i Marianna Domarecka oraz Sulak Marianna - z Unina, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Karol i  Józefa Wielgosz.
25. Dobrowolski Stanisław - z Garwolina (27) rodz.: Andrzej i Katarzyna Krasuska oraz Michalik Leokadia - z  Garwolina (20) rodz.: Kacper i Marcjanna Piesiewicz.
26. Ostałowski Paweł - z Rębkowa (23) rodz.: Karol i Petronela  Barankiewicz oraz Stefańska Jadwiga - ur. w Wągrach w par. jeżowskiej w pow. rawskim w Guberni Warszawskiej, zam. w  Rębkowie (21) rodz.: Jan i Zuzanna Baranowska.
27. Walicki Paweł - z Czyszkówka, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Stanisław i  Julianna Sztylka oraz Makulska Franciszka - z Woli Rębkowskiej (21) rodz.: Bonifacy i Katarzyna Pałyska.
28. Piesio Roch - z  Miętnego, ojciec już nieżyjący (32) rodz.: Tomasz i Anna Radziej oraz Kałaska Józefa - z Jagodnego, matka już nieżyjąca (22)  rodz.: Józef i Krystyna Makowska.
29. Rusznica Jan - z Trąbek, matka już nieżyjąca (28) rodz.: Tomasz i Marianna Przybysz  oraz Kałaska Franciszka - z Jagodnego, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Franciszek i Katarzyna Góźdź.
30. Wodka Karol - ur. w  Nowodworze w par. pawłowickiej, zam. w Pawłowicach, rodzice już nieżyjący (28) rodz.: Krzysztof i Marianna Wójcik oraz  Piotrowska Marianna - ur. w Czyszkowie, zam. w Garwolinie, rodzice już nieżyjący (26) rodz.: Kazimierz i Agnieszka Sztylka.
31. Tudek Józef - z Woli Rębkowskiej (24) rodz.: Łukasz i Marianna Wójcik oraz Zawada Franciszka - z Woli Rębkowskiej (23)  rodz.: Jan i Agnieszka Gontarz.
32. Sulak Szczepan - ur. w Leszczynach, zam. w Głoskowie, rodzice już nieżyjący (27) rodz.:  Michał i Józefa Wojciechowska oraz Rychlica Franciszka - z Głoskowa, matka już nieżyjąca (26) rodz.: Piotr i Marianna  Domańska.
33. Popis Ignacy - ur. w par. Kołbiel, zam. w Miętnem, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Szymon i Marianna Ciołek  oraz Leszek Anna - z Łętowa, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Jan i Antonina Serej.
34. Szubiński Andrzej - z Unina, matka już  nieżyjąca (25) rodz.: Franciszek i Anna Krzyśpiak oraz Grązka Tekla - ur. w Goździku, zam. w Sulbinach, rodzice już nieżyjący  (29) rodz.: Kazimierz i Marianna Teperek.
35. Mikulski Stanisław - z Garwolina (24) rodz.: Franciszek i Ludwika Myśliwiec  oraz Michalik Paulina - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Kacper i Marcjanna Paśniczek.
36. Gadoś Szczepan - z  Jagodnego, ojciec już nieżyjący (29) rodz.: Jan i Anna Przybysz oraz Mucha Antonina - z Jagodnego (20) rodz.: Andrzej i  Józefa Duchna.
37. Śliwiński Ignacy - z Trąbek, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Franciszek i Emilia Popiel oraz Lao Michalina -  ur. w Starej Wsi w pow. węgrowskim, zam. w Trąbkach, rodzice już nieżyjący (27) rodz.: Alojzy i Józefa Żuracka.
38. Jonakowski Jan - ur. w Budach Obrębskich, zam. w Parysowie w par. Parysów, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Franciszek i  Małgorzata Bogusz oraz Bałuk Marianna - z Dudki, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Kazimierz i Katarzyna Nadolna.
39. Bonk  Jan - ur. w Starej Hucie w par. Osieck, zam. w Miętnem (52) rodz.: Marcin i Marianna Laskot oraz Tchórzewska z d. Rudzka  Franciszka - wdowa po Mikołaju Tchórzewskim, rodzice już nieżyjący, ur. w Godziszu w par. Maciejowice, zam. w Miętnem  (45) rodz.: Walenty i Katarzyna Ukleja.
40. Jarząbek Adam - z Unina, wdowiec po Petronelli z Serejów, matka już nieżyjąca  (39) rodz.: Paweł i Małgorzata Barankiewicz oraz Kurek Marianna - z Unina (24) rodz.: Szczepan i Marianna Poszytek.
41. Perczyński Antoni - ur. w Parysowie, zam. w Kozłowie w par. Parysów, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Wojciech i Marcjanna  Zalewska oraz Grzeszczak Katarzyna - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Trąbkach, rodzice już nieżyjący (30) rodz.: Marcin i  Franciszka Matysiak.
42. Płochocki Stanisław - urzędnik kancelarii, ur. w pow. mleczkowskim w Guberni Radomskiej, zam. w  Garwolinie (25) rodz.: Józef i Czesława Pawłowska oraz Lisicka Oktawia - ur. w Żytomierzu w Guberni Wileńskiej, zam. w  Garwolinie (24) rodz.: Lucjan i Antonina Wyszyńska.
43. Mikulski Stanisław - z Unina, wdowiec po Franciszce z Teperków  (26) rodz.: Jakub i Marcjanna Jędrzejewska oraz Chruściel Katarzyna - ur. w Leszczynach, zam. w Rębkowie, rodzice już  nieżyjący (22) rodz.: Jan i Wiktoria Makulec.
44. Świesiulski Józef - z Rębkowa, wdowiec po Józefie z Karczmarczyków (23)  rodz.: Władysław i Ewa Wójciak oraz Talar Małgorzata - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Antoni i Marianna  Rękawek.
45. Trojanek Wawrzyniec - z Trąbek, wdowiec po Antoninie z Zielińskich, ojciec już nieżyjący (30) rodz.: Wojciech i  Małgorzata Barbarczyk oraz Kaflak Józefa - ur. w Poschli w par. Parysów, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący (28) rodz.:  Antoni i Ludwika Piłka.
46. Gralewski Antoni - ur. w Łaskarzewie w par. Łaskarzew, zam. w Trąbkach (22) rodz.: Józef i Agata  Rajewska oraz Gembarska Ludwika - z Trąbek (18) rodz.: Wojciech i Józefa Ogorowska.
47. Kubik Wawrzyniec - wdowiec po  Mariannie z Zajdlów zm. 1 maja tego roku, ojciec już nieżyjący, ur. w Sadowie w pow. radomskim w par. Kobiele, zam. w  Trąbkach (31) rodz.: Ksawery i Ewa Renik oraz Piłka z d. Pela Aniela - z Trąbek, wdowa po Józefie Piłce zm. w 1870 roku,  rodzice już nieżyjący (33) rodz.: Piotr i Joanna.
48. Dybcio Antoni - z Wilchty w par. Parysów, ojciec już nieżyjący (19) rodz.:  Piotr i Agnieszka Rosłoń oraz Domarecka Anastazja - ur. w Niecieplinie, zam. w Sławinach (21) rodz.: Józef i Franciszka  Chruściel.
49. Piesiewicz Jan - z Garwolina, wdowiec po Mariannie z Maszkiewiczów zm. w tym roku, (28) rodz.: Marcin i  Anastazja Murawska oraz Michalik Agnieszka - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Kacper i Helena Zaczek.
50. Barbarczyk Michał - ur. w Pszonce w par. Parysów, zam. w Garwolinie (29) rodz.: Wawrzyniec i Katarzyna Witkowska oraz  Rusznica Anna - z Trąbek (23) rodz.: Tomasz i Marianna Przybysz.
51. Ostałowski Franciszek - ur. w Maciejowicach w par.  Maciejowice, zam. w Trąbkach (22) rodz.: Kacper i Franciszka Laskita oraz Opyc Apolonia - z Trąbek (20) rodz.: Grzegorz i  Franciszka Głowacka.
52. Zadrożny Franciszek - z Leszczyn, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Krzysztof i Marianna Dąbrowska  oraz Kurek Małgorzata - z Unina, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Kazimierz i Katarzyna Chruściel.
53. Bajkowski Jan - ur. w  Parysowie w par. Parysów, zam. w Sulbinach (22) rodz.: Feliks i Ewa Ornat oraz Balas Marianna - z Sulbin (22) rodz.: Jan i  Marianna Suchecka.
54. Kawczyński Edward - ur. w Starej Wsi, zam. w Trąbkach (20) rodz.: Feliks i Katarzyna Sitkowska oraz  Zambrzycka Michalina - z Garwolina (19) rodz.: Tomasz i Wiktoria Filipowska.
55. Gałązka Paweł - ur. w Rębkowie, zam. w  Czyszkowie (19) rodz.: oj. niewiadomy i Marianna Krzyśpiak z d. Gałązka oraz Tobiasz Józefa - z Zawad (21) rodz.: Rafał i  Domicella Milewska.
56. Bigos Wawrzyniec - z Woli Rowskiej w par. Łaskarzew, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Wojciech i  Katarzyna Gendek oraz Kot z d. Mikulska Rozalia - z Unina, wdowa po Wawrzyńcu Kocie zm. 2 lata temu, rodzice już  nieżyjący (40) rodz.: Mikołaj i Petronella.
57. Majewski Jakub - ur. w Głoskowie, zam. w Miętnem (20) rodz.: Józef i Anna  Domańska oraz Kuszpit Franciszka - ur. w Jagodnem, zam. w Miętnem (22) rodz.: Tomasz i Marianna Piesio.
58. Morton  Andrzej - ur. w Glinkach w pow. nowomińskim, zam. w Żabieńcu, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Jan i Monika Andraszka oraz  Rękawek Katarzyna - z Puznowa, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Adam i Marianna Pszona.
59. Korkozowicz Justyn -  konstruktor inżynier warszawsko – lubelskiej szosy, ur. w Zachorze w pow. dziśnieńśkim w Guberni Wileńskiej (48) rodz.:  Wiktor i Tekla Światopełk – Mirska oraz Borkowska Wiktoria - z Garwolina, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Teodor i Teofila  Kostelska.
60. Kisiel Jan - wdowiec po Marcjannie z Pułtoraków zm. w tym roku, rodzice już nieżyjący (43) rodz.: Feliks i  Julianna Jaworska oraz Senk z d. Wąsewicz Łucja - z Rębkowa, wdowa po Michale Senku zm. 2 lata temu (47) rodz.: Joachim  i Elżbieta Bokusz.
61. Dąbrowski Jakub - z Trąbek, rodzice już nieżyjący (30) rodz.: Paweł i Katarzyna oraz Szymorowska  Marianna - ur. w Trąbkach, zam. w Żabieńcu, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Stanisław i Michalina Mickiewicz.
62. Ornat  Kazimierz - ur. w Sulbinach, zam. w Czyszkowie, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Mateusz i Anna Kowalska oraz Kocon  Marianna - z Zawad (27) rodz.: Antoni i Katarzyna Tobiasz.
63. Dobrowolski Grzegorz - z Garwolina, wdowiec po Joannie z  Burnów zm. w tym roku, rodzice już nieżyjący (47) rodz.: Józef i Józefa Maszkiewicz oraz Parisek Marianna - ur. w Mysłowie  w par. Wilczyska, zam. w Czyszkowie, matka już nieżyjąca (32) rodz.: Łukasz i Katarzyna Frącek.
64. Grązka Jan - z Unina (29)  rodz.: Łukasz i Józefa Zalewska oraz Smolińska Katarzyna - ur. w Gatce w par. Kołbiel, zam. w Uninie (23) rodz.: Stanisław i  Ewa Dzięciołowska.
65. Ridiger Fryderyk - ur. w Staszowie w pow. sandomierskim w Guberni Radomskiej, zam. w Trąbkach,  matka już nieżyjąca (33) rodz.: Fryderyk i Aleksandra Majewska oraz Deminet Karolina - z Trąbek (18) rodz.: Franciszek i  Karolina Cylich.
66. Rybacki Józef - z Garwolina (25) rodz.: Antoni i Tekla Rękawek oraz Pawliszewska Marianna - z Garwolina  (22) rodz.: Jan i Franciszka Paśniczek.
67. Kocon Józef - z Zawad, matka już nieżyjąca (28) rodz.: Grzegorz i Teresa Gnat oraz  Makulec Katarzyna - ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Niecieplinie (28) rodz.: Józef i Małgorzata Winek.
68. Rękawek  Stanisław - zam. w Puznowie przy ojcu (27) rodz.: Kazimierz i Konstancja Kozłowska oraz Kotnisz Michalina - z Garwolina (23)  rodz.: Franciszek i Anna Michalik.
69. Baranowski Jan - z Garwolina (23) rodz.: Andrzej i Jadwiga Sobiepanik oraz Majewska  Anna - z Garwolina (24) rodz.: Jan i Antonina Dobrowolska.
70. Szczebelski Ignacy - wdowiec po Agacie z Mazurków zm. w  październiku tego roku, rodzice już nieżyjący, ur. w Gęsiej Wólce w par. Okrzeja, zam. w Henryczynie (59) rodz.: Paweł i  Anastazja oraz Aksamitowska z d. Sierakowska Józefa - wdowa po Feliksie Aksamitowskim zm. w 1873 roku, rodzice już  nieżyjący, ur. w Czaplinku w par. Sobików w pow. kalwaryskim, zam. w Henryczynie (40) rodz.: Józef i Wiktoria Szwat.
71. Podgórski Krzysztof - ur. w Budach Uśniackich w par. Osieck i tam zam. przy ojcu (28) rodz.: Wojciech i Franciszka Foremna  oraz Dziwiszek Barbara - ur. w Trzciance w par. Wilga, zam. w Woli Rębkowskiej (22) rodz.: Paweł i Aniela Kędzierska.
72. Makulec Jan - ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Niecieplinie (25) rodz.: Józef i Małgorzata Winek oraz Winiarek Marianna - ur.  w Leszczynach, zam. w Budzeniu, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Kazimierz i Małgorzata Pietruszewska.
73. Jałosiński  Wojciech - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Michał i Agnieszka Cubrzyńska oraz Kałaska Anna - z Jagodnego (25)  rodz.: Stanisław i Katarzyna Duchna.
74. Skwarski Kazimierz - ur. w Wólce w par. Łuków, zam. w Garwolinie (42) rodz.: Adam  i Katarzyna Mądra oraz Chruściel z d. Piesio Józefa - wdowa po Adamie Chruścielu zm. w 1874 roku, ur. w Budzeniu, zam. w  Garwolinie (36) rodz.: Mateusz i Marianna Kotlarska.
Śluby w 1876 roku 
1. Dobrzyński Albin - wdowiec po Florentynie Szabelskiej zm. w 1870 roku, rodzice już nieżyjący, sekretarz powiatowy, ur. w  Milkowiczach w Guberni Mińskiej w pow. nowogrodzkim, zam. w Garwolinie (39) rodz.: Karol i Katarzyna Serzkutowska oraz  Dąbkowska z d. Błaszczyk Franciszka - wdowa po Hipolicie Dąbkowskim zm. w 1870 roku, ur. w Warszawie, zam. w Miętnem  (21) rodz.: Jan i Ludwika Miazga.
2. Mróz Andrzej - ur. w Czyszkówku, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (47) rodz.:  Jakub i Apolonia Dziak oraz Kałaska z d. Balas Aniela - ur. w Rowach w par. Łaskarzew, zam. w Jagodnem, wdowa po Józefie  Kałasce zm. 4 lata temu, ojciec już nieżyjący (33) rodz.: Marcin i Jadwiga Wasilka.
3. Gawryś Jan - wdowiec po Mariannie z  Grązków zm. w 1875 roku, ojciec już nieżyjący, ur. w Wilchcie w par. Parysów, zam. w Uninie (28) rodz.: Józef i Barbara  Witkowska oraz Józefa - niewiadomego nazwiska, miejsca urodzenia i rodziców, zam. w Czyszkowie na służbie (25) rodz.:  niewiadomi.
4. Biernacki Kacper - ur. w Pszonce w par. Parysów, zam. w Trąbkach (22) rodz.: Antoni i Józefa Piesio oraz  Dąbrowska Katarzyna - z Trąbek, rodzice już nieżyjący, zam. przy bracie (22) rodz.: Paweł i Katarzyna Brych.
5. Saganek Józef  - z Leszczyn, rodzice już nieżyjący (28) rodz.: Jan i Agnieszka Poszytek oraz Sobiech Małgorzata - z Unina, matka już nieżyjąca  (25) rodz.: Piotr i Julianna Niezgoda.
6. Ochnik Piotr - z Zawad, wdowiec po Katarzynie Korgul zm. w 1875 roku, rodzice już  nieżyjący (52) rodz.: Marcin i Marianna Boratyńska oraz Dziak z d. Dziak Małgorzata - z Sulbin, wdowa po Jakubie Dziaku zm.  10 lat temu, rodzice już nieżyjący (48) rodz.: Kazimierz i Petronella Liczbarska.
7. Głowacki Szymon - ur. w Gończycach w par.  Gończyce, zam. w Aleksandrówce, stelmach, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Jakub i Aniela Malinowska oraz Jagodzińska  Marianna - ur. w Osiecku w par. Osieck, zam. w Rębkowie (20) rodz.: Jakub i Aniela Chojecka.
8. Czubrzyński Tomasz - ur. w  Leszczynach, zam. w Miętnem (24) rodz.: Krzysztof i Julianna Saganek oraz Kaniewska Jadwiga - z Miętnego, zam. przy ojcu  (20) rodz.: Tomasz i Scholastyka Kuszpit.
9. Prożych Jakub - z Jagodnego, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Józef i Agata Wójcik  oraz Koronka Marianna - z Jagodnego (25) rodz.: Jakub i Eleonora Piesio.
10. Balas Jakub - z Sulbin, ojciec już nieżyjący (26)  rodz.: Wawrzyniec i Jadwiga Domańska oraz Licbarska Marianna - z Sulbin (19) rodz.: Paweł i Krystyna Balas.
11. Wągrodzki  Piotr - z Garwolina (26) rodz.: Hipolit i Jadwiga Piesio oraz Maszkiewicz Franciszka - z Garwolina (24) rodz.: Jan i Katarzyna  Makulec.
12. Szczegot Paweł - z Leszczyn, ojciec już nieżyjący (36) rodz.: Karol i Franciszka Kozłowska oraz Zadrożna  Agnieszka - z Leszczyn, rodzice już nieżyjący, zam. przy bracie (28) rodz.: Krzysztof i Marianna Dąbrowska.
13. Czaplarski  Antoni - ur. w Dębowej Karczmie w par. Korytnica, zam. w Jagodnem, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Kacper i Agnieszka  Jelenkiewicz oraz Przybysz Marianna - z Jagodnego, matka już nieżyjąca (26) rodz.: Antoni i Katarzyna Wójciak.
14. Szubiński  Jan - z Unina, wdowiec po Joannie z Radziejów zm. w 1875 roku (40) rodz.: Franciszek i Anna Krzyspa oraz Brych Tekla - z  Unina, rodzice już nieżyjący (28) rodz.: Paweł i Małgorzata Poszytek.
15. Piesio Józef - z Niecieplina (26) rodz.: Mateusz i  Franciszka Cubrzyńska oraz Pawłowska Józefa - z Niecieplina (18) rodz.: Franciszek i Agnieszka Mikulska.
16. Zawadka  Franciszek - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Jan i Agnieszka Kałaska oraz Zalewska Katarzyna - z Jagodnego (22)  rodz.: Franciszek i Katarzyna Kwitek.
17. Mikulski Władysław - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Michał i Julianna  Rękawek oraz Michalik Katarzyna - z Garwolina, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Tomasz i Józefa Kwiatkowska.
18. Sekuła Jan  - z Garwolina (26) rodz.: Ludwik i Marianna Białecka oraz Wągrodzka Paulina - z Garwolina (28) rodz.: Hipolit i Jadwiga  Piesiewicz.
19. Kotlarski Jan - z Garwolina, wdowiec po Agnieszce z Michalików zm. 1 rok temu, rodzice już nieżyjący (52)  rodz.: Kazimierz i Katarzyna Jastrzębska oraz Maszkiewicz z d. Aluchnia Marianna - z Garwolina, wdowa po Jakubie  Maszkiewiczu zm. 1 rok temu, rodzice już nieżyjący (43) rodz.: Jakub i Justyna Myśliwiec.
20. Kamiński Wincenty - ur. w  Starej Wsi w pow. węgrowskim, zam. w Trąbkach (27) rodz.: Bartłomiej i Katarzyna Popielicka oraz Łuba Teofila - ur. w  Ostryborze w par. Goźlin, zam. w Trąbkach na służbie (23) rodz.: Michał i Józefa Jóźwicka.
21. Szlązek Jan - z Puznowa, ojciec  już nieżyjący (24) rodz.: Błażej i Łucja Joniec oraz Rękawek Katarzyna - z Puznowa (23) rodz.: Walenty i Marianna Makulec.
22. Koteński Józef - ur. w Czaplinku w par. Sobików w pow. kalwaryjskim, zam. w Górkach (32) rodz.: Jakub i Agnieszka  Wielgosz oraz Śliwicka Małgorzata - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Górkach, rodzice już nieżyjący (20) rodz.: Szymon i  Jadwiga Parzyszek.
23. Zawadzki Onufry - ur. w Uścieńcu, zam. w Talubie w par. Łaskarzew (24) rodz.: Paweł i Franciszka  Paszkowska oraz Zaleńska Józefa - z Rudy Talubskiej (28) rodz.: Andrzej i Julianna Siarkiewicz.
24. Majewski Walenty - z  Unina, ojciec już nieżyjący (32) rodz.: Paweł i Marianna Barankiewicz oraz Kosińska Franciszka - z Puznowa (23) rodz.:  Aleksander i Katarzyna Ostrowska.
25. Przybysz Mateusz - ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Jagodnem (27) rodz.: Paweł i  Franciszka Kocyk oraz Piłka Małgorzata - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Walenty i Elżbieta Biernacka.
26. Pilecki  Józef - ur. w Prażmowie w pow. kalwaryjskim, zam. w Garwolinie, stolarz (29) rodz.: Michał i Tekla Wyrzkowska oraz  Głowacka Anna - ur. w Gończycach w par. Gończyce, zam. w Aleksandrówce (21) rodz.: Jakub i Aniela Malinowska.
27. Rychlik Piotr - z Rębkowa (26) rodz.: Wawrzyniec i Helena Karczmarczyk oraz Zielińska Franciszka - z Rębkowa (21) rodz.:  Marcin i Józefa Starosz.
28. Mucha Adam - z Jagodnego (22) rodz.: Tomasz i Marianna Koronka oraz Czajka Marianna - z  Puznowa (18) rodz.: Tomasz i Jadwiga Rękawek.
29. Talar Józef - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Antoni i  Marianna Rękawek oraz Mianowska Józefa - z Woli Rębkowskiej, rodzice już nieżyjący (17) rodz.: Jan i Franciszka Witak.
30. Gara Michał - ur. w Czyszkówku, zam. w Czyszkowie, służący dworski (23) rodz.: Onufry i Katarzyna Skrajna oraz  Gołębiowska Małgorzata - ur. w Garwolinie, zam. w Czyszkowie (18) rodz.: Grzegorz i Katarzyna Korgul.
31. Jarząbek  Stanisław - z Unina, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Dionizy i Anna Poszytek oraz Sarek Franciszka - z Unina (25) rodz.: Onufry  i Krystyna Kot.
32. Trzpil Piotr - z Reducina w par. Górzno, wdowiec po Weronice z Bartygów (?) zm. w 1867 roku, rodzice już  nieżyjący (40) rodz.: Maciej i Agnieszka Błażejczyk oraz Mikulska Marianna - z Unina (23) rodz.: Piotr i Jadwiga Poszytek.
33. Szczegot Antoni - z Unina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Stanisław i Marianna Sarek oraz Witak Katarzyna - z Unina (20)  rodz.: Andrzej i Małgorzata Jarząbek.
34. Wasilewski Jakub - wdowiec po Weronice z Kalinowskich zm. w 1875 roku, rodzice  już nieżyjący, ur. w Rębkowie, zam. w Czyszkowie (48) rodz.: Wojciech i Marianna oraz Morawska Magdalena - ur. w  Wiśniowie w pow. nowomińskim, zam. w Garwolinie (42) rodz.: Antoni i Józefa Komoda.
35. Szroman Krzysztof - młodszy  strażnik ziemski garwolińskiego okręgu, rodzice już nieżyjący, ur. w Bierchowie w pow. hazenpockim w Gubernii  Kurlandzkiej, zam. w Garwolinie (32) rodz.: Jan i Elżbieta oraz Mucha Michalina - z Garwolina, matka już nieżyjąca (22) rodz.:  Franciszek i Marianna Michalik.
36. Kałaska Józef - z Jagodnego, wdowiec po Krystynie z Makowskich zm. 12 lat temu,  rodzice już nieżyjący (55) rodz.: Jakub i Józefa Kawka oraz Jałosińska z d. Cubrzyńska Agnieszka - ur. w Trąbkach, zam. w  Jagodnem, wdowa po Michale Jałosińskim zm. 13 lat temu, rodzice już nieżyjący (49) rodz.: Marcin i Rozalia Koczyk.
37. Zawadka Paweł - z Woli Rębkowskiej, rodzice już nieżyjący (30) rodz.: Grzegorz i Katarzyna Rosłoniec oraz Szeląg Katarzyna -  z Żabieńca (25) rodz.: Franciszek i Franciszka Piłka.
38. Krzyszpiak Ludwik - z Czyszkowa, ojciec już nieżyjący (26) rodz.:  Wawrzyniec i Petronella Tracz oraz Korgul Katarzyna - z Goździka (23) rodz.: Maciej i Wiktoria Sobiech.
39. Mucha Antoni - z  Trąbek, rodzice już nieżyjący (40) rodz.: Wojciech i Anna Łubian oraz Barbarczyk Marianna - ur. w Pszonce w par. Parysów,  zam. w Trąbkach, rodzice już nieżyjący (26) rodz.: Wawrzyniec i Katarzyna Witkowska.
40. Piskorz Leon - wdowiec po Józefie  z Wachowskich zm. w tym roku, ur. w Kobylej Woli w par. Górzno, zam. w Sulbinach, matka już nieżyjąca (30) rodz.:  Wojciech i Agata Gałązka oraz Kucharska Marianna - z Sulbin, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Adam i Rozalia Sowa.
41. Gąska  Józef - ur. w Uninie, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Adam i Marianna Zając oraz Rusznica Rozalia - z Trąbek,  matka już nieżyjąca (26) rodz.: Tomasz i Marianna Przybysz.
42. Kajurek Franciszek - z Unina, wdowiec po Franciszce z  Sosnowskich zm. w tym roku, ojciec już nieżyjący (35) rodz.: Stanisław i Krystyna Nocek oraz Mikulska Franciszka - z Unina  (25) rodz.: Jan i Weronika Wanicka.
43. Muchowicz Józef - szewc z Garwolina (29) rodz.: Józef i Małgorzata Garwolińska oraz  Usarzewska Marianna - ur. w Carskiej Kołodce w Gruzji, zam. w Garwolinie przy starszej siostrze, rodzice już nieżyjący (20)  rodz.: Wincenty i Marianna Osuchowska.
44. Służewski Michał - wdowiec po Mariannie z Lipińskich zm. w tym roku, rodzice  już nieżyjący, ur. w Guberni Warszawskiej, zam. w Rębkowie (40) rodz.: Franciszek i Jadwiga oraz Papiernik Balbina - ur. w  Kownacicy w par. Gończyce, zam. w Rębkowie, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Andrzej i Marianna Zastoła.
45. Dziak Mateusz  - z Sulbin, wdowiec po Mariannie z Parkotów zm. w tym roku, rodzice już nieżyjący (42) rodz.: Jacenty i Krystyna Balas oraz  Trębacz z d. Trębacz Łucja - z Sulbin, wdowa po Wawrzyńcu Trębaczu zm. w 1867 roku (36) rodz.: Kazimierz i Małgorzata  Stawicka.
46. Piesio Franciszek - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Józef i Franciszka Gadoś oraz Biernacka Józefa -  z Rębkowa (18) rodz.: Franciszek i Katarzyna Wolska.
47. Rękawek Michał - z Puznowa, matka już nieżyjąca (46) rodz.:  Andrzej i Franciszka Saganek oraz Trawińska Katarzyna - ur. w Parysowie w par. Parysów, zam. w Sławinach, rodzice już  nieżyjący (40) rodz.: Antoni i Antonina Kuta.
48. Aksamitowski Teofil - ur. w Czachówku w pow. górnokalwaryjskim, zam. w  Leszczynach (26) rodz.: Józef i Ewa Galwińska oraz Brzuscińska z d. Kobus Tekla - wdowa po Janie Brzuścińskim zm. w 1875  roku, rodzice już nieżyjący, ur. w Rębkowie, zam. w Leszczynach (40) rodz.: Walenty i Marianna Chałupka.
49. Zakrzewski  Karol - ur. w Ryczyskach w par. Zwola, zam. w Żelechowie w par. Żelechów, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Paweł i Marianna  Iwanowska oraz Stadnicka Tekla - z Garwolina (18) rodz.: Konstanty i Julianna Piotrowska.
50. Byszewski Romuald - z Siedlec  (23) rodz.: Benedykt i Eleonora Łapińska oraz Witkowska Julia - z Budzenia (18) rodz.: Jan i Wiktoria Leonowicz.
51. Sadowski Adam - wdowiec po Annie z Kałasków zm. w tym roku, rodzice już nieżyjący, ur. w Pszonce w par. Parysów, zam. w  Jagodnem (54) rodz.: Paweł i Agnieszka Łubian oraz Krupa Ludwika - ur. w Miętnem, zam. w Trąbkach, matka już nieżyjąca  (29) rodz.: Wawrzyniec i Brygida Zadrożna.
52. Bieńko Onufry - wdowiec po Juliannie z Biernackich zm. w tym roku, ur. w  Górkach w par. Osieck, zam. w Rudzie Talubskiej, rodzice już nieżyjący (40) rodz.: Fabian i Konstancja Rychlewska oraz  Parzyszek Julianna - z Rudy Talubskiej (23) rodz.: Wojciech i Marianna Siarkiewicz.
53. Kania Stanisław - wdowiec po  Katarzynie z Rutkowskich zm. w tym roku, rodzice już nieżyjący, ur. we wsi Wewiec w pow. i Guberni Piotrkowskiej, zam. w  Wilchcie w par. Parysów (40) rodz.: Karol i Barbara Kajka oraz Szeląg Franciszka - z Żabieńca (23) rodz.: Franciszek i  Franciszka Piłka.
54. Chruściel Jan - z Garwolina, matka już nieżyjąca (28) rodz.: Grzegorz i Katarzyna Piesiewicz oraz  Dłużniewska Józefa - z Garwolina (26) rodz.: Wiktor i Katarzyna Serek.
55. Obłoza Michał - ur. w Góździe w par. Parysów,  zam. w Obrębie, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Piotr i Aniela Suchecka oraz Ejtsztet Katarzyna - w nawiasie napisane  Dembczyńska, ojciec już nieżyjący, ur. w Pilawie w par. Pilica, zam. w Trąbkach (18) rodz.: Jan i Henrysta Ekert.
56. Rękawek  Antoni - z Garwolina (24) rodz.: Józef i Katarzyna Garwolińska oraz Mazurek Ewa Katarzyna - z Garwolina (18) rodz.: Józef i  Franciszka Sobiepanik.
57. Rogala Józef - ur. w Sulbinach, zam. w Łętowie (27) rodz.: Wawrzyniec i Franciszka Cieślak oraz  Rychlica Marianna - ur. w Głoskowie, zam. w Łętowie (20) rodz.: Wincenty i Ludwika Mroczek.
58. Nowicki Jan - z Garwolina  (22) rodz.: Feliks i Katarzyna Dłużniewska oraz Berezecka Marianna - z Garwolina (23) rodz.: Walenty i Marianna Makulec.
59. Pałyska Franciszek - wdowiec po Mariannie z Biernackich zm. w tym roku, rodzice już nieżyjący, ur. w Puznowie, zam. w  Czyszkówku (33) rodz.: Kazimierz i Anastazja Brych oraz Szwonder Katarzyna - z Czyszkówka, ojciec już nieżyjący (21) rodz.:  Jan i Julianna Gara.
60. Filipiak Wojciech - ur. w par. Jeżow w pow. brzezińskim, zam. w Rębkowie (23) rodz.: Józef i  Marianna Koncka oraz Pełka Julianna - ur. w Miętnem, zam. w Rębkowie, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Wojciech i  Magdalena Pałyska.
61. Makulec Piotr - z Garwolina, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Józef i Magdalena Dobrowolska oraz  Borkowska Marianna - z Garwolina (19) rodz.: Antoni i Julianna Żądłowska.
62. Korona Jan - z Garwolina (35) rodz.: Kacper i  Marianna Majewska oraz Rybacka Ewa Karolina - z Garwolina (21) rodz.: Antoni i Tekla Rękawek.
63. Śliwiński Franciszek -  wdowiec po Emilii z Popielów zm. 4 lata temu, rodzice już nieżyjący, ur. w Barczącej, zam. w Trąbkach (50) rodz.: Jan i  Elżbieta Grajner oraz Woder z d. Milkowska Konstancja - wdowa po Janie Woderze zm. w 1870 roku, ojciec już nieżyjący  (38) rodz.: Stanisław i Józefa Popiel.
64. Ostolski Jan - z Rębkowa (20) rodz.: Piotr i Anna Gałązka oraz Kwiatkowska Antonina  - ur. w Wągrach w par. jeżowskiej w pow. rawskim w Guberni Warszawskiej, zam. w Rębkowie (20) rodz.: Szymon i Urszula  Poreńska.
65. Gajewski Wojciech - ur. w Kamionce w par. Borowie, zam. w Czyszkówku, ojciec już nieżyjący (25) rodz.:  Szymon i Józefa Rychlica oraz Poradowska Marcjanna - ur. w Czyszkowie, zam. w Rębkowie, ojciec już nieżyjący (20) rodz.:  Józef i Katarzyna Gara.
Śluby w 1877 roku 
1. Piesiewicz Andrzej - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Franciszek i Józefa Sobiepanik oraz Kotlarska Rozalia - z  Garwolina (18) rodz.: Franciszek i Marcjanna Rękawek.
2. Duchna Antoni - z Jagodnego, matka już nieżyjąca (22) rodz.:  Bartłomiej i Marianna Gadoś oraz Kot Franciszka - ur. w Miętnem, zam. w Jagodnem na służbie, rodzice już nieżyjący (21)  rodz.: Andrzej i Małgorzata Jakubiak.
3. Zawadka Stanisław - z Garwolina, rodzice już nieżyjący (26) rodz.: Łukasz i Franciszka  Styczyńska oraz Makulec Julianna - z Garwolina (23) rodz.: oj. niewiadomy i Paulina Makulec – panna.
4. Zajdlicz Walenty -  ur. w Galicynowie w par. Stara Wieś w pow. węgrowskim, zam. w Trąbkach, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Paweł i Anna  Zawadzka oraz Wojciechowska Marianna - z Trąbek (26) rodz.: Krzysztof i Karolina Rumianek.
5. Rękawek Antoni - z  Garwolina (25) rodz.: Walenty i Małgorzata Korona oraz Rękawek Katarzyna - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (19) rodz.:  Kajetan i Małgorzata Maszkiewicz.
6. Przybysz Jakub - z Jagodnego (23) rodz.: Jan i Jadwiga Brzuścińska oraz Kałaska Józefa -  z Jagodnego (20) rodz.: Stanisław i Katarzyna Duchna.
7. Jarząbek Józef - z Unina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Dionizy i  Anna Posytek oraz Wielgosz Agata - z Unina, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Benedykt i Katarzyna Bardadyn.
8. Maszkiewicz  Jan - z Garwolina (25) rodz.: Ludwik i Małgorzata Rękawek oraz Wągrodzka Józefa - z Garwolina (21) rodz.: Hipolit i Jadwiga  Piesiewicz.
9. Michalik Andrzej - z Garwolina (24) rodz.: Jan i Karolina Burno oraz Ornatowska Katarzyna Aleksandra - ur. w  Czarnowcu w par. Osieck, zam. w Garwolinie (19) rodz.: Jan i Marcjanna Garwolińska.
10. Cygan Szymon - wdowiec po  Mariannie z Bladowskich zm. w zeszłym roku, ur. w Łucznicy w par. Osieck, zam. w Żwierówce (35) rodz.: Józef i Katarzyna  Wawer oraz Biernacka Marianna - ur. w Zawadach, zam. w Rębkowie (24) rodz.: Franciszek i Józefa Balas.
11. Mianowski  Marcin - z Woli Rębkowskiej (24) rodz.: Józef i Jadwiga Dziwiszek oraz Winek Ewa - ur. w Rębkowie, zam. w Woli  Rębkowskiej, rodzice już nieżyjący (18) rodz.: Wojciech i Paulina Świesiulska.
12. Winek Piotr - z Garwolina, ojciec już  nieżyjący (25) rodz.: Jan i Józefa Maskiewicz oraz Piesiewicz Marianna - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (21) rodz.:  Franciszek i Józefa Sobiepanik.
13. Ornat Jan - ur. w Sulbinach, zam. w Górkach, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Tomasz i  Helena Balas oraz Radzik Agnieszka - ur. w Izdebnie w par. Łaskarzew, zam. w Górkach, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Paweł  i Katarzyna Tracz.
14. Szulc Edward - ur. w Cyganówce w par. Wilga, zam. w Trąbkach (22) rodz.: Marcin i Karolina  Wiedrowska oraz Girtler Karolina - z Trąbek (21) rodz.: Ignacy i Zofia Zülich.
15. Majewski Jan - z Unina, ojciec już nieżyjący  (27) rodz.: Paweł i Marianna Barankiewicz oraz Mikulska Marianna - z Unina (21) rodz.: Tomasz i Marcjanna Brych.
16. Czajkowski Jan - z Garwolina (25) rodz.: Józef i Katarzyna Wągrodzka oraz Dobrowolska Filipina - z Garwolina (22) rodz.:  Kazimierz i Florentyna Pawliszewska.
17. de Rater Leopold - ur. w Brześciu Litewskim, zam. w Garwolinie, rodzice już  nieżyjący (35) rodz.: Józef i Anna oraz Korsak Martyna Zofia - ur. w Łukowie, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (17)  rodz.: Justynian i Stanisława Bałkowska.
18. Michalik Franciszek - z Garwolina (24) rodz.: Wojciech i Marianna Krystek oraz  Jastrzębska Ludwika - z Garwolina (24) rodz.: Ludwik i Jadwiga Rękawek.
19. Jabłkowski Wincenty Bonawentura - z  Warszawy, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Rafał i Marianna Bogdańska oraz Dąbkowska Katarzyna - ur. w Grominie w par.  Przewodowo w pow. pułtuskim, zam. w Miętnem (23) rodz.: Kazimierz i Julianna Iczlrska (?).
20. Banulewicz Edward - ur. we  wsi Polepy w Guberni Kowieńskiej, zam. w Górkach, rodzice już nieżyjący (41) rodz.: Michał i Anna Zybert oraz Janusz  Marianna - ur. w Rębkowie, zam. w Górkach (19) rodz.: Jan i Felicjanna Jaworska.
21. Bykowski Karol - ur. w Miętnem, zam.  w Garwolinie, rodzice już nieżyjący (38) rodz.: Jakub i Marcjanna Posytek oraz Sarek Franciszka - ur. w Stoczku w par. Wilga,  zam. w Górkach, ojciec już nieżyjący (37) rodz.: Szymon i Magdalena Osiada.
22. Święcicki Brunon - ur. we wsi Ciążeń w  pow. słupeckim w Guberni Kaliskiej, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Leonard i Marianna Pruszkowska oraz  Krajewska Marianna - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Albin i Franciszka Henke.
23. Dębecki Jan - wdowiec po  Mariannie z Wasilewskich zm. w 1874 roku, rodzice już nieżyjący, ur. w Goźlinie Małym, zam. w Rębkowie (63) rodz.: Michał  i Elżbieta Grzeszczak oraz Puchalska z d. Piętka Marianna - wdowa po Antonim Puchalskim zm. w 1870 roku, ur. w Bączkach  w par. Samogoszcz, zam. w Sulbinach (47) rodz.: Jan i Monika Bida.
24. Kowalski Józef - z Głoskowa, ojciec już nieżyjący (20)  rodz.: Jan i Marianna Rychlica oraz Dziak Marianna - ur. w Niecieplinie, zam. w Czyszkówku (20) rodz.: Błażej i Tekla  Chruściel.
25. Drechsler Franciszek Ksawery - ur. w Lenorentajn w par. Obermoldau w Czechach, zam. w Trąbkach (26) rodz.:  Franciszek Ksawery i Katarzyna Leitgeb oraz Gebchart Karolina - ur. w Lenorentajn w par. Obermoldau w Czechach, zam. w  Trąbkach (24) rodz.: Alojzy i Anna Sztadler.
26. Puczyński Michał - ur. w Lipinach, zam. w Łętowie, ojciec już nieżyjący (24)  rodz.: Tomasz i Marianna Celińska oraz Leszek Aniela - z Łętowa (19) rodz.: Paweł i Józefa Zając.
27. Lao Ignacy - z Trąbek  (28) rodz.: Józef i Józefa Sowa oraz Krauze Józefa - z Trąbek (22) rodz.: Teofil i Marianna Kiechnożycka.
28. Opyc Julian - z  Trąbek, wdowiec po Walerii ze Sławińskich zm. w tym roku, ojciec już nieżyjący (33) rodz.: Józef i Marianna Perkowska oraz  Malli Franciszka - ur. w Opolu w Guberni Lubelskiej, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Roman i Józefa  Węglewska.
29. Paśniczek Józef - ur. w Zabieżce w par. Osieck, zam. w Leszczynach, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Józef i  Józefa Łukasiewicz oraz Chruściel Teofila - z Budzenia (25) rodz.: Paweł i Paulina Kotlarska.
30. Talar Ignacy - z Rębkowa,  wdowiec po Mariannie z Makulskich, ojciec już nieżyjący (38) rodz.: Stanisław i Jadwiga Walicka oraz Ornat Marianna - z  Czyszkówka, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Jan i Franciszka Szczepańska.
31. Siwek Józef - z Miastkowa w par. Miastków,  matka już nieżyjąca (22) rodz.: Benedykt i Rozalia Matryba oraz Potyrala Waleria - ur. w par. Czersk w pow.  górnokalwaryjskim, zam. w Sulbinach (18) rodz.: Maciej i Marianna Sędzicka.
32. Korgul Maciej - z Goździka, wdowiec po  Wiktorii z Sobieszków zm. w 1876 roku, rodzice już nieżyjący (55) rodz.: Józef i Dorota Teperek oraz Płatek Agata - z Unina,  matka już nieżyjąca (23) rodz.: Józef i Marcjanna Poszytek.
33. Paśniczek Józef - wdowiec po Józefie z Łukaszewiczów zm. w  zeszłym roku, rodzice już nieżyjący, ur. w Garwolinie, zam. w Leszczynach (46) rodz.: Andrzej i Julianna Piesiewicz oraz  Bogusz Katarzyna - ur. w Jagodnem, zam. w Niecieplinie, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Józef i Małgorzata Kałaska.
34. Ekert  Tomasz - ur. w Miastkowie w par. Miastków, zam. w Trąbkach, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Jan i Karolina Piłka oraz  Szymorowska Zofia - ur. w Trąbkach, zam. w Żabieńcu, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Stanisław i Wilchelmina Mickiewicz.
35. Mazek Kazimierz - z Lubic w par. Kołbiel (22) rodz.: Andrzej i Anna Wilczek oraz Gorzkowska Rozalia - z Rębkowa (26)  rodz.: Jakub i Marianna Makulec.
36. Mikulski Jakub - z Unina, wdowiec po Mariannie z Jędrzejewskich zm. w tym roku,  rodzice już nieżyjący (62) rodz.: Józef i Franciszka Poszytek oraz Talar Zofia - wdowa po Antonim Talarze zm. 12 lat temu,  rodzice już nieżyjący, ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Leszczynach (55) rodz.: Stanisław i Weronika Rękawek.
37. Skorupa  Jan - ur. w Obrębie w par. Parysów, zam. w Głoskowie, rodzice już nieżyjący (20) rodz.: Mikołaj i Joanna Ostrowska oraz  Gawryś Katarzyna - ur. w Słupie w par. Parysów, zam. w Głoskowie, rodzice już nieżyjący (32) rodz.: Walenty i Franciszka  Bałuk.
38. Gurzkowski Józef - ur. w Piasecznie w Wielkim Księstwie Poznańskim, zam. w Rębkowie, ojciec już nieżyjący (28)  rodz.: Marcin i Marianna Bukowska oraz Chilińska Marianna - ur. w Wildze w par. Wilga, zam. w Rębkowie (29) rodz.:  Szymon i Joanna Kielak.
39. Szuster Karol - ur. w fabryce w Michowie w Czechach, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący (26)  rodz.: Maciej i Józefa Kalchotek oraz Girtler Emilia - z Trąbek (20) rodz.: Ignacy i Zofia Cylich.
40. Szmaus Józef - ur. w par.  Okrzeja, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Stanisław i Józefa Marańska oraz Rejner Teofila - ur. w Górznie w  par. Górzno, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (29) rodz.: Jan i Marianna Wasilewska.
41. Hajdukowski Jan - zapisany w  akcie jako Hajdukowicz, ojciec już nieżyjący, ur. w Wolicy Hrubieszowskiej, zam. w Czyszkowie na służbie (21) rodz.: Filip i  Katarzyna Przybysz oraz Sztylka Marianna - służąca z Czyszkówka (20) rodz.: Kazimierz i Helena Gnat.
42. Wielgosz Andrzej -  ur. w Łętowie, zam. w Rębkowie, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Józef i Anna Serej oraz Opiekulska Franciszka - z Rębkowa  (20) rodz.: Grzegorz i Marianna Rychlik.
43. Gołębiowski Wincenty - z Górek, wdowiec po Juliannie z Węgórków zm. w tym  roku, rodzice już nieżyjący (50) rodz.: Stanisław i Marianna Sujka oraz Gal Magdalena - ur. w Czyszkówku, zam. w Górkach,  rodzice już nieżyjący (31) rodz.: Paweł i Antonina Gara.
44. Metera Paweł - ur. w Chęcinach w par. Górzno, zam. w Żabieńcu  (23) rodz.: Tomasz i Aleksandra Szewczyk oraz Piłka Jadwiga - ur. w Choinach w par. Parysów, zam. w Żabieńcu (26) rodz.:  Franciszek i Salomea Piesio.
45. Pałyska Paweł - z Puznowa, wdowiec po Elżbiecie z Teperków zm. w 1876 roku, rodzice już  nieżyjący (60) rodz.: Błażej i Agnieszka Rękawek oraz Ruta Wiktoria - ur. w Górznie w par. Górzno, zam. w Czyszkowie, ojciec  już nieżyjący (38) rodz.: Błażej i Petronella Michalik.
46. Sonenberg Karol - wdowiec po Magdalenie Cachowskiej zm. w 1874  roku, rodzice już nieżyjący, ur. w Malcanowie w par. Glinianka w pow. nowomińskim, zam. w Trąbkach (44) rodz.: Ludwik i  Marianna Endler oraz Ling Karolina - ur. w Golicynowie w par. Starawieś, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący (30) rodz.:  Wawrzyniec i Marianna Bidzińska.
47. Dudek Antoni - ur. w Czyszkowie, zam. w Zawadach, ojciec już nieżyjący (29) rodz.:  Grzegorz i Anna Gal oraz Nowak Marianna - z Miętnego, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Adam i Anna Wójcik.
Śluby w 1878 roku 
1. Skoczylas Piotr - wdowiec po Katarzynie z Kobusów zm. w zeszłym roku, rodzice już nieżyjący, ur. w Żabieńcu w par.  Łaskarzew, zam. w Rudzie Talubskiej (40) rodz.: Stanisław i Marianna oraz Łukasiewicz Józefa - z Garwolina (25) rodz.: Józef i  Katarzyna Rękawek.
2. Kurek Józef - z Unina (26) rodz.: Szczepan i Marianna Poszytek oraz Kurek z d. Sarek Franciszka - ur. w  Woli Rębkowskiej, zam. w Uninie, wdowa po Janie Kurku zm. 2 lata temu (30) rodz.: Bartłomiej i Agnieszka Reja.
3. Bajkowski Jan - wdowiec po Mariannie z Balasów zm. w zeszłym roku, rodzice już nieżyjący, ur. w Parysowie w par. Parysów,  zam. w Sulbinach (24) rodz.: Feliks i Ewa Ornat oraz Parzyszek Józefa - z Rudy Talubskiej (19) rodz.: Wojciech i Marianna  Siarkiewicz.
4. Zalewski Jakub - z Jagodnego (22) rodz.: Franciszek i Katarzyna Kwitek oraz Kałaska Marianna - z Jagodnego,  matka już nieżyjąca (24) rodz.: Franciszek i Katarzyna Gadoś.
5. Basak Wojciech - z Wilchty w par. Parysów (24) rodz.:  Franciszek i Marianna Zając oraz Rychlica Marianna - z Głoskowa (18) rodz.: Maciej i Katarzyna Piłka.
6. Grzesiński Karol - ur.  w Starej Hucie w par. Osieck, matka już nieżyjąca (29) rodz.: Jan i Małgorzata Żbik oraz Kowalska Franciszka - z Głoskowa,  ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Jan i Marianna Rychlica.
7. Gara Jakub - z Czyszkówka (29) rodz.: Onufry i Katarzyna Skrajna  oraz Aksamitowska Józefa - z Henryczyna, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Feliks i Józefa Sierakowska.
8. Baranowski Gabriel -  z Garwolina (22) rodz.: Andrzej i Jadwiga Sobiepanik oraz Mikulska Marianna - z Garwolina, matka już nieżyjąca (26) rodz.:  Grzegorz i Małgorzata Chruściel.
9. Ruta Piotr - z Reducina w par. Górzno (25) rodz.: Franciszek i Marianna Szewczyk oraz  Ruta Jadwiga - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Kazimierz i Petronella Rychlik.
10. Maszkiewicz Franciszek - z  Garwolina (21) rodz.: Walenty i Wiktoria Rękawek oraz Paśniczek Marianna - z Garwolina (21) rodz.: Franciszek i Franciszka  Rękawek.
11. Ciecierski Aleksander - ur. w Reducinie w par. Górzno, zam. w Życzynie (23) rodz.: Paweł i Rozalia Sulkowska  oraz Piotrowska Marianna - z Rębkowa (28) rodz.: Jan i Karolina Mróz.
12. Rękawek Andrzej - z Garwolina (22) rodz.: Józef i  Katarzyna Garwolińska oraz Jastrzębska Józefa - z Garwolina (22) rodz.: Ludwik i Jadwiga Rękawek.
13. Ruta Mikołaj - z  Rębkowa, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Kazimierz i Petronella Rychlik oraz Matysiak Marianna - z Rudy Talubskiej (19)  rodz.: Wojciech i Agata Ornat.
14. Jarząbek Jan - z Goździka, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Piotr i Wiktoria Poszytek oraz  Kuber vel Kiełbasa Katarzyna - z Goździka, rodzice już nieżyjący (18) rodz.: Wojciech i Franciszka Teperek.
15. Zalewski  Józefat - z Garwolina, matka już nieżyjąca (29) rodz.: Jan i Agnieszka Mikulska oraz Makulec Filipina - z Garwolina, ojciec już  nieżyjący (20) rodz.: Stanisław i Petronella Dłużniewska.
16. Rękawek Józef - z Puznowa, matka już nieżyjąca (31) rodz.:  Andrzej i Franciszka Saganek oraz Michalik Małgorzata - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Kacper i Marcjanna  Paśniczek.
17. Przybysz Stanisław - z Krystyny w par. Osieck, wdowiec po Juliannie z Samulów zm. w zeszłym roku (32) rodz.:  Jakub i Magdalena Zawada oraz Sarek Katarzyna - z Woli Rębkowskiej (26) rodz.: Bartłomiej i Agnieszka Reja.
18. Smoliński  Paweł - ur. w Natolinie, zam. w Krystynie w par. Osieck, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Stanisław i Julianna Grzegrzółka oraz  Możdżonek z d. Skorupa Katarzyna - z Miętnego, wdowa po Mateuszu Możdżonku zm. w zeszłym roku, rodzice już nieżyjący  (33) rodz.: Stanisław i Marianna Czubrzyńska.
19. Gara Stanisław - z Czyszkówka (21) rodz.: Onufry i Katarzyna Skrajna oraz  Janaszek Marianna - z Czyszkowa (19) rodz.: Paweł i Ewa Krzyszpiak.
20. Kałaska Antoni - z Leszczyn (34) rodz.: Wojciech i  Józefa Lodowska oraz Mianowska z d. Barankiewicz Marianna - wdowa po Stanisławie Mianowskim zm. podczas wojny w  1876 roku, ojciec już nieżyjący, ur. w Rębkowie, zam. w Woli Rębkowskiej (25) rodz.: Franciszek i Jadwiga Tudek.
21. Biernacki Walenty - ur. w Zawadach, zam. w Garwolinie, rodzice już nieżyjący (27) rodz.: Adam i Klara Cichowska oraz  Przygodzka Jadwiga - ur. w Jagodnem, zam. w Garwolinie (29) rodz.: Adam i Marianna Kobziński.
22. Kępka Tomasz - z  Niecieplina (29) rodz.: Wojciech i Franciszka Piesio oraz Kuźma Agnieszka - z Miętnego, rodzice już nieżyjący (26) rodz.:  Kazimierz i Magdalena Koronka.
23. Płatek Wincenty - z Dąbrowy w par. Łaskarzew, wdowiec po Mariannie z Kędziorów zm.  w zeszłym roku, rodzice już nieżyjący (41) rodz.: Onufry i Marianna Kondej oraz Dębecka z d. Sarek Marianna - z Woli  Rębkowskiej, wdowa po Michale Dębeckim zm. w 1876 roku (32) rodz.: Bartłomiej i Agnieszka Reja.
24. Chruściel Karol -  wdowiec po Rozalii z Lików zm. w tym roku, rodzice już nieżyjący, ur. w Garwolinie, zam. w Puznowie (45) rodz.: Wojciech i  Marianna Maszkiewicz oraz Olenderkiewicz z d. Klimontowicz Agnieszka - wdowa po Sebastianie Olenderkiewiczu zm. w  zeszłym roku, rodzice już nieżyjący, ur. w Ułężu Górnym w par. Żabianka, zam. w Łętowie (38) rodz.: Jan i Bronisława  Kosińska.
25. Kozłowski Wojciech - wdowiec po Mariannie z Rosińskich zm. w tym roku, rodzice już nieżyjący, ur. w  Wichrodzie w par. Warka, zam. w Ewelinie (52) rodz.: Filip i Marianna Kaczor oraz Dziwiszek Józefa - z Woli Rębkowskiej,  rodzice już nieżyjący (35) rodz.: Wojciech i Marianna Zawada.
26. Karczmarczyk Jan - ur. w Pilczynie w par. Łaskarzew, zam.  w Miętnem, wdowiec po Agnieszce z Nowaków zm. w zeszłym roku, rodzice już nieżyjący (53) rodz.: Ignacy i Magdalena  Kuźma oraz Salach z d. Grzeszczak Marianna - wdowa po Piotrze Salachu zm. w 1873 roku, rodzice już nieżyjący, ur. w  Czyszkówku, zam. w Czyszkowie (33) rodz.: Adam i Zofia Gal.
27. Dziak Piotr - ur. w Czyszkówku, zam. w Trąbkach (25) rodz.:  Jakub i Małgorzata Dziak oraz Kłosińska z d. Reszka Anastazja - wdowa po Janie Kłosińskim zm. w 1876 roku, ur. w Hucie  Jarczewskiej w par. Wilczyska, zam. w Trąbkach, rodzice już nieżyjący (38) rodz.: Jan i Rozalia Wójcikowska.
28. Zalewski  Piotr - ur. w Samorządkach w par. Górzno, zam. w Czyszkówku (21) rodz.: Antoni i Katarzyna Paradowska oraz Szczepańska  Małgorzata - ur. w Czyszkowie, zam. w Czyszkówku, matka już nieżyjąca (25) rodz.: Andrzej i Marianna Kalinowska.
29. Gruszczyński Wincenty - ur. w Obrębie w par. Parysów, zam. w Trąbkach (25) rodz.: Kazimierz i Marianna Abramowicz oraz  Kowalska Józefa - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Szczepan i Anna Kalwacińska.
30. Dłużniewski Kacper - z  Garwolina (22) rodz.: Ludwik i Marianna Piesiewicz oraz Konopacka Marianna - z Garwolina (20) rodz.: Leon i Tekla  Sobiepanik.
31. Witak Antoni - z Rębkowa (23) rodz.: Józef i Marianna Mroczek oraz Zielińska Agnieszka - z Rębkowa, ojciec  już nieżyjący (19) rodz.: Tomasz i Marianna Lodowska.
32. Gut Wawrzyniec - wdowiec po Józefie z Tomaszewskich, rodzice  już nieżyjący, ur. w Izdebnie w par. Łaskarzew, zam. w Sulbinach (45) rodz.: Jan i Ewa Kosińska oraz Kazimierczak z d. Łuczak  Weronika - wdowa po Leonie Kazimierczaku zm. 11 lat temu, ur. w Parafiance w par. Żyrzyn, zam. w Sulbinach, rodzice już  nieżyjący (39) rodz.: Tomasz i Konstancja Zadra.
33. Korgul Antoni - ur. w Goździku, zam. w Uninie, ojciec już nieżyjący (21)  rodz.: Jan i Marianna Serej oraz Koprowicz Franciszka - ur. w Otwocku w par. Karczew, zam. w Uninie (23) rodz.: oj.  niewiadomy i Petronella Koprowicz.
34. Nowicki Stanisław Marek - z Garwolina, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Jan i Julianna  Piesiewicz oraz Burno Paulina - z Garwolina (22) rodz.: Andrzej i Marianna Dziak.
35. Morek Stanisław - z Garwolina (23)  rodz.: Kazimierz i Petronella Pawliszewska oraz Mikulska Józefa - z Garwolina, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Andrzej i  Franciszka Paczek.
36. Deminet Maksymilian - ur. w Galicynowie w par. Stara Wieś w pow. węgrowskim, zam. w Trąbkach,  ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Antoni i Helena Stępniewska oraz Grzegorzewska Emilia - z Trąbek (20) rodz.: Ferdynand i  Emilia Szwarc.
37. Białecki Józef - z Garwolina (23) rodz.: Andrzej i Agnieszka Mikulska oraz Libińska Zuzanna - ur. w  Łaskarzewie w par. Łaskarzew, zam. w Garwolinie (21) rodz.: Jan i Franciszka Fagel.
38. Ling Ludwik - z Trąbek (28) rodz.:  Wawrzyniec i Marianna oraz Kurcwej Florentyna Karolina - z Trąbek (21) rodz.: Józef i Ludwika.
39. Traczyk Andrzej - ur. w  Sulbinach, zam. w Garwolinie (30) rodz.: Filip i Józefa Dziak oraz Frel Marianna - ur. w Czyszkowie, zam. w Garwolinie (19)  rodz.: oj. niewiadomy (nie doczytano) i Katarzyna.
40. Kondej Kazimierz - ur. w Dąbrowie w par. Łaskarzew, zam. w  Garwolinie (33) rodz.: Łukasz i Rozalia Olejnik oraz Żurawska Katarzyna - ur. Grenów [?] w powiecie siedleckim, zam. w  Garwolinie (27) rodz.: Mateusz i Julianna Pawlak.
41. Liwiński Tomasz - wdowiec po Ewie Walickiej, ur. Rowach w par.  Łaskarzew, zam. w Czyszkówku (30) rodz.: Szczepan i Rozalia Gurzkowska oraz Dziak Katarzyna - z Czyszkówka (24) rodz.:  Błażej i Tekla Chruściel.
42. Karczmarczyk Jakub - z Rębkowa, zam. przy matce (25) rodz.: Andrzej i Tekla Bokus oraz  Szymborska Ewa - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Onufry i Aniela Zielińska.
43. Dobrowolski Władysław - ur. w  Jadowie [?] w Gubernii Warszawskiej, zam. w Starogrodzie w par. Latowicz (37) rodz.: Szymon i Marianna Wasilewska oraz  Mejer Aleksandra - zam. w Leszczynach przy matce (24) rodz.: Edward i Julia Korczewska.
44. Nowicki Paweł - z Leszczyn (26)  rodz.: oj. niewiadomy i Zuzanna Nowicka oraz Soszka Małgorzata - zam. w Leszczynach przy matce (18) rodz.: Mikołaj i  Agnieszka Dudek.
45. Rękawek Onufry - z Puznowa (30) rodz.: Walenty i Marianna Makulec oraz Rękawek Franciszka - z  Puznowa (20) rodz.: Józef i Marianna Pałyska.
46. Kucharski Andrzej - z Sulbin (26) rodz.: Jan i Marianna Ornat oraz Mucha  Magdalena - z Jagodnego, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Paweł i Ewa Grzeldziacka (?).
47. Trzciński Jan - ojciec już nieżyjący,  zam. w Jagodnem na służbie (24) rodz.: Ludwik i Petronella Piłka oraz Zalewska Marianna - z Trąbek (19) rodz.: Wojciech i  Ewa Biernacka.
Śluby w 1879 roku 
1. Świderski Wojciech - ur. w Międzeszynie w Gubernii Warszawskiej, zam. w Julianowie (25) rodz.: Karol i Marianna  Rudnicka oraz Migdalska Franciszka - z Garwolina, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Jan i Marianna Rękawek.
2. Ochnik  Stanisław - z Niecieplina (26) rodz.: Jakub i Marianna Makulec oraz Kałaska Anna - z Jagdnego, matka już nieżyjąca (21)  rodz.: Dominik i Rozalia Gorzyńska [?].
3. Chruściel Roch - matka już nieżyjąca, ur. w Leszczynach, zam. w Rębkowie (20)  rodz.: Karol i Jadwiga Kędziora oraz Mianowska Małgorzata - z Rębkowa (24) rodz.: Antoni i Marianna Arastek.
4. Karczmarczyk Józef - z Miętnego, matka już nieżyjąca (28) rodz.: Jan i Agnieszka Nowak oraz Kałaska Marianna - z Jagodnego  (27) rodz.: Stanisław i Katarzyna Duchna.
5. Starosz Józef - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Kazimierz i Katarzyna  Mroczek oraz Nowak Małgorzata - z Leszczyn (20) rodz.: Wojciech i Marianna Chruściel.
6. Piotrowski Antoni - z Rębkowa  (24) rodz.: Jan i Karolina Mróz oraz Karczmarczyk Tekla - z Rębkowa (22) rodz.: Michał i Marianna Góźdź.
7. Piesio Józef - z  Niecieplinawdowiec po Józefie Pawłowskiej zm. 1877[?] roku (30) rodz.: Mateusz i Franciszka Czubrzyńska oraz Teperek  Józefa - z Głoskowa (19) rodz.: Jan i Marianna Zając.
8. Kuber Jan - z Goździka, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Wojciech i  Franciszka Teperek oraz Głaszczka Agnieszka - z Goździka (22) rodz.: Walenty i Franciszka Serej.
9. Kalisz Franciszek - matka  już nieżyjąca, zam. w Wygodzie w par. Parysów (27) rodz.: Jan i Józefa Kwiatkowska oraz Piłka Agnieszka - z Trąbek, ojciec  juz nieżyjący (24) rodz.: Walenty i Elżbieta Biernacka.
10. Sadowski Adam - wdowiec po Ludwice Krupie zm. w 1878 roku,  rodzice już nieżyjący, ur. w Pszonce w par. Parysów, zam. w Jagodnem (56) rodz.: Paweł i Agnieszka Łubian oraz Gadoś  Marianna - ur. w Jagodnem, zam. w Miętnem, rodzice już nieżyjący (31) rodz.: Bonifacy i Petronella Duchna.
11. Kiełbasa  Mikołaj - z Unina (31) rodz.: Grzegorz i Józefa Tomaszek oraz Mikulska Marianna - z Unina (25) rodz.: Antoni i Krystyna  Nocek.
12. Gajdosik Ambroży - matka już nieżyjąca, ur. w par. Brumów w Czechach, zam. w Trąbkach (21) rodz.: Jan i Anna  Kozuba oraz Różycka Teresa - ur.w par. Brzeźnica w Czechach (wieś Cinobak[?]), zam. w Trąbkach (21) rodz.: Jan i Marianna  Strapa.
13. Szybilski Franciszek - z Niecieplina (32) rodz.: Józef i Kunegunda Garwolińska oraz Piesio Anna - z Miętnego (23)  rodz.: Wojciech i Marianna Talar.
14. Mucha Jakub - z Górek w par. Parysów (23) rodz.: Adam i Franciszka Piłka oraz  Kowalska Józefa - z Głoskowa (22) rodz.: Wojciech i Marianna.
15. Sulak Jan - z Głoskowa, wdowiec po Agnieszce Zając zm.  w 1878 roku (40) rodz.: Józef i Józefa Wojciechowska oraz Szlążek Katarzyna - z Puznowa, ojciec już nieżyjący (31) rodz.:  Błażej i Łucja Janiec.
16. Załęski Stanisław - z Rudy Talubskiej (29) rodz.: Kacper i Rozalia Siarkiewicz oraz Brych Józefa - ur. w  Zawadach, zam. w Rudzie Talubskiej (25) rodz.: Michał i Marianna Santorek.
17. Wilczek Piotr - z Lipówek w par. Parysów  (31) rodz.: Franciszek i Józefa Szczepek oraz Koronka Agata - z Jagodnego (20) rodz.: Jakub i Eleonora Piesio.
18. Zwierzyński  Walenty - ur. w Glinkach w par. Ostrówek, zam. w Trąbkach (24) rodz.: Józef i Salomea Swartniak oraz Lippert z d. Deminet  Waleria - wdowa po Józefie zm. w 1877 roku, ojciec już nieżyjący, ur. Barczącej, zam. w Trąbkach (26) rodz.: Antoni i Helena  Stemieńska.
19. Górzyński Ignacy - ojciec już nieżyjący, ur. w Kępie Radwankowskiej, zam. w Garwolinie (34) rodz.: Florian i  Rozalia Borkowska oraz Michalik Katarzyna - z Garwolina (17) rodz.: Jan i Karolina Burno.
20. Czubrzyński Wojciech - z  Miętnego, rodzice już nieżyjący (29) rodz.: Andrzej i Józefa Saganek oraz Górska Franciszka - z Miętnego, matka już nieżyjąca  (18) rodz.: Józef i Katarzyna Skorupa.
21. Piesio Jan - z Miętnego (32) rodz.: Wojciech i Franciszka Gongoła oraz Zielińska  Julianna - ur. w Rębkowie, zam. w Jagodnem (24) rodz.: Wawrzyniec i Marianna Krupa.
22. Ostolski Antoni - z Rębkowa,  ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Karol i Petronella Barankiewicz oraz Niedźwiedzka Karolina - ur. w Izdebnie w par. Łaskarzew,  zam. w Ewelinie (21) rodz.: Józef i Franciszka Poświata.
23. Szarek Szczepan - z Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (23)  rodz.: Bartłomiej i Agnieszka Reja oraz Tudek Katarzyna - z Woli Rębkowskiej (21) rodz.: Mateusz i Małgorzata Pawłowska.
24. Kobusiński Władysław - ur. w Sobolewie w par. Maciejowice, zam. w Kaleniu w par. Korytnica, ojciec już nieżyjąca (31)  rodz.: Franciszek i Franciszka Krynicka oraz Rychlik Józefa - z Rębkowa (23) rodz.: Wawrzyniec i Helena Karczmarczyk.
25. Szymczak Adam - ur. w powiecie krotoszyńskim w Księstwie Poznańskim, zam. w Rudzie Talubskiej, rodzice już nieżyjący  (35) rodz.: Joachim i Katarzyna Szmigelska oraz Wielgosz Tekla - ur. w Głoskowie, zam. w Rudzie Talubskiej, rodzice już  nieżyjący (35) rodz.: Łukasz i Marianna Bieńkowska.
26. Soszka vel Gruszczyński Szymon - ur. w Brzegach w par. Miastków,  zam. w Hucie Miastkowskiej (33) rodz.: Jakub i Katarzyna Bakera oraz Migas Antonina - z Unina, ojciec już nieżyjący (22)  rodz.: Karol i Marianna Pyłka.
27. Barankiewicz Jan - z Rębkowa, wdowiec po Mariannie Witak zm. w 1878 roku, rodzice już  nieżyjący (38) rodz.: Michał i Barbara Kuberek oraz Wąsewicz z d. Stefańska Marianna - wdowa po Janie zm. w 1877 roku,  ur. w par. Kwiatkowice, zam. w Rębkowie (29) rodz.: Jan i Zuzanna Borkowska.
28. Gumowski Maciej - ur. w Gubernii  Płockiej we wsi Bartniki w par. Prasnysz, zam. w Warszawie, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Franciszek i Marianna  Marczewska oraz Wojciechowska Anna - ur. w Hucie Miastkowskiej w par. Miastków, zam. w Trąbkach (22) rodz.: Krzysztof i  Katarzyna Rumianek.
29. Wągrodzki Walenty - z Garwolina, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Kazimierz i Jadwiga Michalik oraz  Michalik Franciszka - z Garwolina (20) rodz.: Józef i Marianna Rękawek.
30. Siejka Antoni - z Rębkowa (20) rodz.: Karol i  Małgorzata Sobieszek oraz Tracz Małgorzata - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Paweł i Katarzyna Górzkowska.
31. Korgul Wojciech - z Goździka, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Adam i Franciszka Rychlik oraz Mikulska Józefa - z Goździka,  ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Kazimierz i Magdalena Kot.
32. Migdalski Jan - wdowiec po Mariannie Rękawek zm. w 1874 r.,  rodzice już nieżyjący, ur. w Końskowoli w Gubernii Lubelskiej, zam. w Garwolinie (63) rodz.: Tomasz i Agnieszka Jerzyna oraz  Karycińska z d. Szyszkowska Eleonora - wdowa po Ignacym zm. 22 lata temu, rodzice już nieżyjący, ur. w Białej (Bieła), zam.  w Trąbkach (43) rodz.: Józef i Karolina Zubkowicz.
33. Reszka Franciszek - z Trąbek (25) rodz.: Michał i Marianna  Szczypiorska oraz Majewska Ludwika - ur. w Szczytniku w par. Jakubów (dzisiejszy pow. miński), zam. w Trąbkach (20) rodz.:  Piotr i Salomea Kalinowska.
34. Kurcweil Wilhelm - z Trąbek (25) rodz.: Józef i Ludwika Roldach oraz Biedzińska Józefa - ur. w  Golicynowie w par. Starawieś (obecnie powiat węgrowski), zam. w Trąbkach, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Józef i Balbina  Oleszyńska.
35. Prokop Jan - ur. w kraju węgierskim we wsi Krzywoklas, zam. w Trąbkach (29) rodz.: Jan i Katarzyna Kubo  oraz Kurcwej Natalia - z Trąbek (20) rodz.: Aleksander i Marianna Stępińska.
36. Szczypiorski Aleksander - z Trąbek, matka  już nieżyjąca (22) rodz.: Wojciech i Anna Stelczyk oraz Gralewska Agata - ur. w Łaskarzewie w par. Łaskarzew, zam. w  Trąbkach, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Józef i Agata Rojewska.
37. Wysocki Antoni - wdowiec po Rozalii Olejnik zm. w 1867  r., rodzice już nieżyjący, ur. w Krępie w par. Maciejowice, zam. w Sulbinach (53) rodz.: Błażej i Rozalia Ostanek oraz Parkot z  d. Kęsik Marianna - wdowa po Karolu zm. w 1875 r., ur. w Wólce Gruszczyńskiej, zam. w Sulbinach (50) rodz.: Kacper i  Marianna Rosławska.
38. Trojanek Jan - wdowiec po Annie Możdżonek, rodzice już nieżyjący, ur. w Obrębie w par. Parysów,  zam. w Uninie i tam na służbie dworskiej zostający (35) rodz.: Wojciech i Franciszka Piłka oraz Szubińska Marianna - z Unina,  rodzice już nieżyjący (26) rodz.: Franciszek i Anna Krzyszpiak.
39. Zalewski Ignacy - z Trąbek, wdowiec po Katarzynie Parkot  (30) rodz.: Stanisław i Marianna Marek oraz Bogusz Anna - z Jagodnego, ojciec już nieżyjąca (26) rodz.: Józef i Małgorzata  Kałaska.
40. Jarząbek Onufry - z Unina, wdowiec po Agnieszce Sobiech zm. w 1878 roku, ojciec już nieżyjący (46) rodz.:  Kazimierz i Helena Mikulska oraz Jarząbek Małgorzata - z Unina, rodzice już nieżyjący (27) rodz.: Paweł i Marianna Makulec.
41. Rek Mikołaj - z Rębkowa (22) rodz.: Marcin i Katarzyna Ruta oraz Mróz Marianna - z Czyszkówka (23) rodz.: Wincenty i  Antonina Paradowska.
42. Matysiak Jan - z Rudy Talubskiej (28) rodz.: Wojciech i Agata Ornat oraz Mróz Barbara - z  Czyszkówka (22) rodz.: Wincenty i Antonina Poradowska.
43. Kotlarski Antoni - z Garwolina (23) rodz.: Jan i Katarzyna  Makulec oraz Michalik Marianna - z Garwolina (30) rodz.: Stanisław i Weronika Słomczyńska.
44. Miętus Franciszek - z  Niecieplina, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Mateusz i Marianna Makulec oraz Dziewiszek Marianna - ur. w Woli  Rębkowskiej, zam. w Niecieplinie - na służbie tam przebywająca, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Franciszek i Małgorzata  Makulec.
45. Wilczek Szymon - z Lipówek w par. Parysów (30) rodz.: Franciszek i Józefa Szczepek oraz Koronka Małgorzata -  z Jagodnego (18) rodz.: Jakub i Eleonora Piesio.
46. Szczygielski Adam - wdowiec po Antoninie Radzimińskiej, rodzice już  nieżyjący, ur. w Stanisławowie w powiecie nowomińskim, zam. w Wygodzie w par. Parysów (33) rodz.: Ignacy i Rozalia  Krasnodębska oraz Kowalska z d. Rosińska Katarzyna - wdowa po Alojzym Kowalskim zm. w 1873 roku, rodzice już nieżyjący,  ur. w Kotłówce w par. Żelechów, zam. w Trąbkach (38) rodz.: Szymon i Marianna Sokołowska.
47. Wejss Edward - z Trąbek,  wdowiec po Antoninie ze Szterów zm. w tym roku, rodzice już nieżyjący (38) rodz.: August i Teresa Opyc oraz Widmańska  Marianna - ur. w Dębienicy w Guberni Łomżyńskiej, zam. w Trąbkach (26) rodz.: Józef i Tekla Kułakowska.
48. Przybysz  Onufry - z Głoskowa (22) rodz.: Mateusz i Paulina Kwiatkowska oraz Garlicka Franciszka - z Puznowa (16) rodz.: Józef i  Julianna Rękawek.
49. Rękawek Jan - z Puznowa, ojciec już nieżyjąca (30) rodz.: Stanisław i Agnieszka Bieńkowska oraz  Rękawek Rozalia - z Puznowa (25) rodz.: Antoni i Marianna Makulec.
50. Jarczyński Konstanty - z Trąbek, ojciec już nieżyjący  (22) rodz.: Stanisław i Anna Marchlewska oraz Hofman Eleonora - ur. w Ambramowicach w Gubernii Lubelskiej, zam. w  Trąbkach, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Jan i Józefa Domańska.
51. Kuszpit Kacper - ur. w Miętnem, zam. w Czyszkowie,  wdowiec po Mariannie z Górków (38) rodz.: Jakub i Katarzyna Wolska oraz Stanisławska z d. Głowala Salomea - wdowa po  Kazimierzu zm. w 1870 r., rodzice już nieżyjący, ur. w Dąbrowie w par. Łaskarzew, zam. w Czyszkowie (37) rodz.: Antoni i  Marianna Korycka.
52. Michalik Kacper - z Garwolina, wdowiec po Mariannie Piesiewicz zm. w 1876 r., rodzice już nieżyjący  (48) rodz.: Grzegorz i Marianna Wardak oraz Kulikowska z d. Sztelcer Józefa - wdowa po Janie Kulikowskim zm. w 1871 r.,  rodzice już nieżyjący, ur. w Hucie Barczącej, zam. w Garwolinie (41) rodz.: Maciej i Antonina Kwiatkowska.
53. Boratyński  Jakub - z Rudy Talubskiej, wdowiec po Antoninie Santorek (49) rodz.: Wojciech i Zofia Matysiak oraz Kępka Rozalia - z  Niecieplina (36) rodz.: Wojciech i Franciszka Piesio.
54. Zawadzki Józef Wincenty Benedykt - z Sobiekurska, matka już  nieżyjąca (24) rodz.: Maksymilian i Emilia Stalkowska oraz Stalkowska Maria Aleksandra - z Głoskowa (19) rodz.: Ludwik i  Florentyna Rosińska.
55. Biernacki Jan - ur. w Czyszkowie, zam. w Zawadach (26) rodz.: Marcin i Katarzyna Kalinowska oraz  Tomaszewska Marianna - z ur. w Sulbinach, zam. w Zawadach, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Ignacy i Małgorzata Konstanty.
56. Wielgosz Mateusz - z Leszczyn, ojciec już nieżyjący (30) rodz.: Karol i Marianna Chruściel oraz Mikulska Agnieszka - z  Unina, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Tomasz i Katarzyna Sobieszek.
57. Rękawek Stanisław - z Garwolina, rodzice już  nieżyjący (28) rodz.: Andrzej i Józefa Białecka oraz Dobrzycka Bronisława - z Garwolina (21) rodz.: Stanisław i Marianna  Chruściel.
58. Kwiatkowski Jan - z Głoskowa, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Onufry i Józefa Pałyska oraz Rękawek Anna - z  Puznowa, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Stanisław i Agnieszka Bieńkowska.
59. Kowalski Piotr - z Głoskowa, wdowiec po  Paulinie Pałysce (31) rodz.: Wojciech i Marianna Miszta oraz Zając Katarzyna - z Głoskowa, ojciec już nieżyjący (19) rodz.:  Piotr i Anna Getka.
60. Deminet Aleksander - ur. w Galicynowie, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Antoni i  Helena Stępińska oraz Fryndt Julianna - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Wilhelm i Joanna Tyszkowska.
61. Syter  Franciszek - ur. w Winterbergu w Czechach, zam. w Trąbkach (24) rodz.: Józef i Eleonora Paulik oraz Szymorowska Eleonora  - z Trąbek, ojciec juz nieżyjący (22) rodz.: Stanisław i Wilhelmina Mickiewicz.
62. Zając Józef - z Głoskowa (20) rodz.: Jan i  Eleonora Sulak oraz Wielgosz Marianna - z Łętowa, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Jakub i Anna Serej.
63. Kotlarski Ludwik - z  Garwolina (27) rodz.: Franciszek i Marianna Rękawek oraz Kozicka Franciszka - z Garwolina (21) rodz.: Aleksander i Paulina  Rek.
64. Bożeński Ignacy - ur. w Miłosnej w par. Wiązowna, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Adam i Julianna  Rytel oraz Malli Wanda - ur. w Żelechowie w par. Żelechów, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Roman i  Józefa Wenglewska.
65. Gadoś Andrzej - z Jagodnego (25) rodz.: Szczepan i Katarzyna Górska oraz Wałachowska Karolina -  ur. w Reducinie w par. Górzno, zam. w Ewelinie, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Andrzej i Agnieszka Kałaska.
66. Drewin  Antoni - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (34) rodz.: Ignacy i Krystyna Rulecka oraz Majewska Konstancja - ur. w Starym  Miastkowie w par. MIastków, zam. w Trąbkach, rodzice już nieżyjący (30) rodz.: Paweł i Julia Pleszczyńska.
67. Bertel Józef -  ur. w fabryce Eleonora w pow. Pisek w Czechach, zam. w Trąbkach, rodzice już nieżyjący, (23) rodz.: Wolfgang i Teresa Ertel  oraz Opyc Florentyna - z Trąbek (22) rodz.: Antoni i Marianna Grzybowska.
68. Żołądek Jan - ur. w Puznowie, zam. w  Sławinach (28) rodz.: Franciszek i Petronella Domarecka oraz Sarek Marianna - z Leszczyn (22) rodz.: Wojciech i Franciszka  Peroczek.
69. Filipowski Aleksander - ur. w Warszawie, zam. w Garwolinie (22) rodz.: Wojciech i Zofia Gałązka oraz Wagner  Agnieszka - ur. w par. Wilanów, zam. w Garwolinie (25) rodz.: Jan i Barbara Paska.
70. Stolarski Jan - wdowiec po Zofii  Biernackiej zm. w 1878 r., rodzice już nieżyjący, ur. Dielewie [?] w Gubernii Warszawskiej, zam. w Domaszewie i tam na  dworskiej służbie zostający (45) rodz.: Józef i Marianna Borkowska oraz Piotrowska Michalina - ur. w Zamieniu w par. Mińsk  Mazowiecki, zam. Miętnem, matka już nieżyjąca, (25) rodz.: Wawrzyniec i Katarzyna Anulewicz.
71. Majewski Piotr - ur. w  Karczewiu, zam. w Górznie (23) rodz.: Ignacy i Apolonia Wróblewska oraz Mikulska Franciszka - z Garwolina (23) rodz.:  Kajetan i Anna Fagel.
72. Zaszczyński Tomasz - ur. w Warszawie, zam. w Józefce (26) rodz.: Michał i Rozalia Niecińska oraz  Paśniczek Tekla - z Garwolina, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Jakub i Marianna Słomczyńska.
73. Dembecki Jakub - z  Rębkowa, matka już nieżyjąca (30) rodz.: Jan i Marianna Wasilewska oraz Świesiulska Katarzyna - z Rębkowa (20) rodz.:  Marcin i Franciszka Makulska.
74. Wielgosz Jakub - ur. w Leszczynach, zam. w Woli Rębkowskiej, matka już nieżyjąca (24)  rodz.: Antoni i Marianna Piesio oraz Karczmarczyk Marianna - z Woli Rębkowskiej, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Jakub i  Marianna Chruściel.
75. Jarząbek Piotr - z Unina, ojciec już nieżyjący (32) rodz.: Kazimierz i Julianna Mikulska oraz Sobiech  Katarzyna - z Unina (22) rodz.: Piotr i Anna Lucińska.
76. Michalik Jan - z Garwolina, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Tomasz i  Józefa Kwiatkowska oraz Rękawek Michalina - z Garwolina (19) rodz.: Antoni i Katarzyna Maszkiewicz.
77. Pankrac Adolf -  ur. w państwie czeskim (Penorenchain [?]), zam. w Trąbkach (22) rodz.: oj. niewiadomy i Barbara Pankrac oraz Opyc  Julianna - z Trąbek (18) rodz.: Antoni i Marianna Grzybowska.
78. Łubian Józef - ur. w Wygodzie, zam. w Czyszkówku (20)  rodz.: Tomasz i Julianna Szczęśniak oraz Gawryś Marianna - z Unina, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Ignacy i Marianna  Sobiech.
79. Saganek Jan - z Leszczyn, matka już nieżyjąca (30) rodz.: Szczepan i Krystyna Kałaska oraz Łubian Marianna - z  Jagdnego, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Mikołaj i Katarzyna Gadoś.
80. Ostry Stanisław - wdowiec po Mariannie Ducmów  zm. 6 lat temu, rodzice już nieżyjący, ur. w Ostrzeszowie [?] w Księstwie Poznańskim, zam. w Trąbkach (50) rodz.: Mateusz i  Teresa brak oraz Gadoś Jadwiga - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (31) rodz.: Szczepan i Katarzyna Górska.
81. Parkot  Andrzej - z Sulbin, ojciec już nieżyjący (29) rodz.: Onufry i Marcjanna Kęsik oraz Balas Marianna - z Sulbin (24) rodz.:  Wawrzyniec i Jadwiga Domańska.
82. Dudka Jan - ur. w Pogorzelcu w par. Maciejowice, zam. w Henryczynie, matka już  nieżyjąca (20) rodz.: Franciszek i Katarzyna Krupa oraz Dudek Józefa - ur. w Grabinie w par. Łaskarzew, zam. w Henryczynie,  matka już nieżyjąca (20) rodz.: Maciej i Marianna Grzeszczak.
83. Adamczyk Piotr - z Zawad, rodzice już nieżyjący (28) rodz.:  Ludwik i Petronella Serej oraz Matysiak Justyna - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Uninie, ojciec już nieżyjący (29) rodz.: Józef  i Franciszka Bednarska.
84. Majewski Piotr - ur. w Uninie, zam. w Puznowie (36) rodz.: Jan i Katarzyna Czyżewska oraz  Ostrowska Marianna - z Puznowa (21) rodz.: Łukasz i Magdalena Trzcińska.
85. Michlfejt Józef - ur. w Simmerorfie w  Czechach, zam. w Czechach (22) rodz.: oj. niewiadomy i Michalina Michlfejt - panna oraz Zakrzewska Michalina - z  Garwolina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Józef i Marianna Lao.
86. Rosochacki Karol - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (22)  rodz.: Mateusz i Karolina Zajdel oraz Ostałowska Wiktoria - z Trąbek (18) rodz.: Jan i Emilia Opyc.
87. Kutermanowicz Ignacy  - ur. w Łowiczu, zam. od 5 miesięcy w Garwolinie (19) rodz.: Jakub i Małgorzata Hanowska oraz Sosnowska Amelia Maria -  ur. w Teresówce w par. Hrubieszów, zam. w Jagodnem (23) rodz.: Leon i Seweryna Dobroczyńska.
Śluby w 1880 roku 
1. Kwiatkowski Onufry - ur. w Stodzewiu w par. Parysów, zam. Trąbkach, rodzice już nieżyjący, służący (29) rodz.: Jan i  Marianna Metera oraz Wójciak Marianna - z Rębkowa (18) rodz.: Walenty i Marcjanna Kocyk.
2. Zacierka Jan - ur. w  Podwierzbiu w par. Samogoszcz, zam. w Uninie, rodzice już nieżyjący, służący (20) rodz.: Michał i Antonina Balas oraz  Matysiak Ludwika - ur. w Rudzie, zam. w Uninie, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Józef i Franciszka Bednarczyk.
3. Czubrzyński  Jan - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Andrzej i Marianna Kałaska oraz Górska Marianna - z Miętnego, matka już  nieżyjąca (17) rodz.: Józef i Katarzyna Skorupa.
4. Niedźwiedzki Kazimierz - ur. w Aleksandrowie w par. Łaskarzewz zam. w  Ewelinie (24) rodz.: Józef i Franciszka Poświata oraz Witak Marianna - z Rębkowa (20) rodz.: Franciszek i Małgorzata  Bladowska.
5. Mikulski Stanisław - z Unina (23) rodz.: Piotr i Jadwiga Poszytek oraz Jarząbek Józefa - z Goździka, rodzice już  nieżyjący (22) rodz.: Tomasz i Franciszka Kielak.
6. Makulec Andrzej - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Aleksander  i Józefa Rudnicka oraz Rękawek Antonina - z Garwolina (19) rodz.: Jan i Marcjanna Michalik.
7. Skorupa Kazimierz - z  Miętnego, rodzice już nieżyjący (33) rodz.: Stanisław i Marianna Czubrzyńska oraz Chruściel Tekla - z Leszczyn, rodzice już  nieżyjący (30) rodz.: Jan i Wiktoria Makulec.
8. Błażejczyk Jan - ur. w par. Górzno, zam. w Sulbinach, ojciec już nieżyjący (22)  rodz.: Nikodem i Salomea Mąkowska oraz Siarkiewicz Marianna - z Rudy Talubskiej (23) rodz.: Kazimierz i Konstancja  Malitka.
9. Szubiński Kacper - z Unina, rodzice już nieżyjący (28) rodz.: Franciszek i Anna Krzyśpiak oraz Kobrzyńska Marianna  - z Unina, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Kacper i Anna Bej.
10. Pawelec Michał - ur. w Rykach w par. Ryki, zam. w Łętowie,  wdowiec po Karolinie Służewskiej, rodzice już nieżyjący (37) rodz.: Kazimierz i Marianna Kulczycka oraz Błażejczyk Katarzyna  - ur. w Niesadnej w par. Parysów, zam. w Puznowie, rodzice już nieżyjący (35) rodz.: Andrzej i Marianna Stefańska.
11. Świesiulski Andrzej - z Rębkowa (18) rodz.: Marcin i Franciszka Makulska oraz Sztylka Małgorzata - z Czyszkówka (20) rodz.:  Piotr i Anna Szczepańska.
12. Lao Jan - ur. w Hucie Jasin, zam. w Trąbkach (23) rodz.: Teofil i Teofila Mizerska oraz Opyc  Paulina - z Trąbek (22) rodz.: Grzegorz i Franciszka Głowacka.
13. Janusz Stanisław - z Górek (26) rodz.: Jan i Feliksa Jaworska  oraz Szymborska Marianna - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Onufry i Aniela Zielińska.
14. Radzikowski Andrzej -  ur. w Reducinie w par. Górzno, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Wawrzyniec i Tekla Winiarek oraz  Maszkiewicz Antonina - z Garwolina (24) rodz.: Ludwik i Małgorzata Rękawek.
15. Zalewski Walenty - z Zawad, matka już  nieżyjąca (22) rodz.: Wojciech i Wiktoria Brych oraz Bekowska Marianna - z Zawad, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Andrzej i  Jadwiga Biernacka.
16. Poncyliusz Mikołaj - ur. w Brzuzie w par. Borowie, zam. w Sulbinach (25) rodz.: Stanisław i Józefa  Koziecińska oraz Krupa Józefa - z Sulbin, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Wawrzyniec i Katarzyna Sowa.
17. Syga Marcin - z  Osiecka w par. Osieck, ojciec już nieżyjący (30) rodz.: Jan i Marianna Wachnio oraz Przybysz Marianna - ur. w Puznowie,  zam. w Jagodnem (23) rodz.: Jan i Marcjanna Kłosińska.
18. Kurek Andrzej - z Unina, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Antoni i  Marianna Bej oraz Poszytek Marianna - z Unina (27) rodz.: Łukasz i Małgorzata Kisiel.
19. Ostrowski Stanisław - z Puznowa  (26) rodz.: Łukasz i Magdalena Trzcińska oraz Kosińska Marianna - z Puznowa (24) rodz.: Aleksander i Katarzyna Czajka.
20. Ostrowski Piotr - z Puznowa, ojciec już nieżyjący (34) rodz.: Maciej i Marianna Ostolska oraz Aluchna Celina - z Garwolina,  ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Wojciech i Magdalena Paśniczek.
21. Mikulski Jan - z Unina, ojciec już nieżyjący (25) rodz.:  Józef i Jadwiga Andrzejewska oraz Szczegot Małgorzata - z Unina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Stanisław i Marianna Sarek.
22. Michalik Ludwik - z Garwolina, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Kacper i Marcjanna Piesiewicz oraz Mikulska z d.  Łoniewska Aleksandra - ur. w Kamionce w par. Borowie, zam. w Garwolinie, wdowa po Szczepanie (33) rodz.: Józef i  Katarzyna Piesiewicz.
23. Wągrodzki Piotr - z Garwolina, wdowiec po Franciszce Maszkiewicz (30) rodz.: Hipolit i Jadwiga  Piesiewicz oraz Rękawek Franciszka - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Kajetan i Małgorzata Maszkiewicz.
24. Nowak Wojciech - z Miętnego, rodzice już nieżyjący (29) rodz.: Adam i Anna Wójcik oraz Krzyszpiak Marianna - z Czyszkówka  (21) rodz.: Kazimierz i Agata Szczęśniak.
25. Piesio Wojciech - z Niecieplina, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Mateusz i  Franciszka Czubrzyńska oraz Piesio Agnieszka - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Łukasz i Krystyna Kuszpit.
26. Makulec Jakub - z Niecieplina, rodzice już nieżyjący (32) rodz.: Paweł i Katarzyna Barankiewicz oraz Zając Franciszka - z  Głoskowa (20) rodz.: Jan i Eleonora Sulak.
27. Kowalski Michał - z Puznowa (25) rodz.: Kazimierz i Jadwiga Winiarek oraz  Głaszczka Franciszka - z Rębkowa (19) rodz.: Szymon i Małgorzata Siudalska.
28. Piesiewicz Stanisław - z Garwolina (25)  rodz.: Bonifacy i Agnieszka Wągrodzka oraz Łoniewska Michalina - ur. w Kamionce w par. Borowie, zam. w Garwolinie (24)  rodz.: Józef i Katarzyna Baranowska.
29. Mecner Wojciech - ur. w Hucie Miastkowskiej w par. Miastków, zam. w Hucie  Dąbrowie w par. Wilczyska (28) rodz.: Leon i Teofila Widner oraz Michalik Antonina - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (24)  rodz.: Paweł i Marianna Jastrzębska.
30. Domański Jakub - z Sulbin, wdowiec po Franciszce Zdanowskiej, rodzice już  nieżyjący (55) rodz.: Bonifacy i Magdalena oraz Chmielarczyk z d. Sujka Józefa - ur. w Górkach, zam. w Czyszkówku, wdowa  po Kazimierzu, rodzice już nieżyjący (30) rodz.: Piotr i Marianna Walicka.
31. Szeląg Wojciech - z Żabieńca (21) rodz.:  Franciszek i Franciszka Piłka oraz Skorupa Józefa - z Trąbek (20) rodz.: Grzegorz i Marianna Tatal.
32. Kot Franciszek - z Unina  (23) rodz.: Roch i Franciszka Krzywicka oraz Piłka Katarzyna - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Walenty i Elżbieta  Biernacka.
33. Rękawek Adam - z Puznowa, matka już nieżyjąca (35) rodz.: Kazimierz i Konstancja Kozłowska oraz Pyza Agata  - ur. w Starej Hucie w par. Osieck, zam. w Puznowie, matka już nieżyjąca (25) rodz.: Piotr i Marianna Szostak.
34. Zalewski  Michał - z Garwolina (24) rodz.: Jan i Seweryna Laskowska oraz Pawliszewska Marianna - z Garwolina (18) rodz.: Paweł i  Magdalena Michalik.
35. Bokus Jan - z Rębkowa (23) rodz.: Stanisław i Weronika Jaworska oraz Bladowska Franciszka - z  Rębkowa (20) rodz.: Wojciech i Petronela Ruta.
36. Liwiński Tomasz - ur. Rowach w par. Łaskarzew, zam. w Czyszkówku,  wdowiec po Katarzynie Dziak, matka już nieżyjąca (35) rodz.: Szczepan i Rozalia Gorzkowska oraz Biernacka Paulina - z  Zawad, matka już nieżyjąca (28) rodz.: Józef i Marianna Kocyk.
37. Wiechowski Jakub - z Sulbin (26) rodz.: Józef i Julianna  Ornat oraz Biernacka Józefa - z Leszczyn (21) rodz.: Kazimierz i Paulina Soszka.
38. Teperek Józef - z Goździka, ojciec już  nieżyjący (30) rodz.: Maciej i Katarzyna Korgul oraz Korgul Małgorzata - z Goździka, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Maciej i  Wiktoria Sobiech.
39. Grązka Paweł - ur. w Uninie, zam. w Goździku, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Andrzej i Konstancja  Wronikowska oraz Mikulska Marianna - z Unina, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Tomasz i Katarzyna Sobiaszek.
40. Szczepański Józef - ur. w Czyszkowie, zam. w Górkach, wdowiec po Rozali Fudała, rodzice już nieżyjący (55) rodz.: Grzegorz i  Katarzyna Wielgosz oraz Piesio Marianna - z Niecieplina (28) rodz.: Paweł i Franciszka Miętus.
41. Grodzki Józef - z  Garwolina, wdowiec po Paulinie Jagielskiej, rodzice już nieżyjący (49) rodz.: Józef i Agnieszka Orzełowska (?) oraz  Boczkowska Kazimiera Teofila - z Młocin w par. Wawrzyszew, zam. w Garwolinie (24) rodz.: Kazimierz i Marianna.
42. Krasuski Antoni Felicjan - ur. w Lublinie, zam. w Garwolinie (28) rodz.: Romuald i Ludwika Zienkiewicz oraz Boczkowska  Bronisława Benigna - ur. w Łukowie, zam. w Garwolinie (19) rodz.: Kazimierz i Marianna.
43. Michalik Antoni - z Garwolina,  matka już nieżyjąca (31) rodz.: Jan i Franciszka Łukasiak oraz Michalik Józefa - z Garwolina, rodzice już nieżyjący (23) rodz.:  Stanisław i Weronika Słomczyńska.
44. Zubkiewicz Stanisław - ur. w Zbuczynie, zam. w Sulbinach, wdowiec po Salomei  Bączyńskiej, rodzice już nieżyjący (46) rodz.: Jan i Magdalena Marciniak oraz Jelińska Emilia Antonina - ur. w Skurczy w par.  Wilga, zam. w Ewelinie, ojciec już nieżyjący (36) rodz.: Ludwik i Teofila Rowińska.
45. Ostrowski Tomasz - z Garwolina (23)  rodz.: Jan i Pelagia Makulec oraz Romanowska z d. Morek Józefa - z Garwolina, wdowa po Szymonie Romanowskim (33)  rodz.: Kazimierz i Petronela Pawliszewska.
46. Brych Błażej - z Unina, rodzice już nieżyjący (29) rodz.: Paweł i Małgorzata  Poszytek oraz Przybysz Katarzyna - z Unina (17) rodz.: Marcin i Marianna Sobiech.
47. Wielgosz Jakub - ur. w Wilchcie, zam.  w Starej Woli w par. Parysów, matka już nieżyjąca (30) rodz.: Jan i Anna Król oraz Rychlica Katarzyna - ur. w Parysowie w  par. Parysów, zam. w Głoskowie, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Piotr i Józefa Zadróżna.
48. Dłużniewski Józef - ur. w  Rakowie w pow. płockim, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Karol i Bogumiła Rostkowska oraz Kaplarska  Petronela - ur. w Osieku Wielkim w pow. sierpeckim, zam. w Garwolinie, rodzice już nieżyjący (37) rodz.: Mateusz i  Franciszka Wolendzka.
49. Brzostowski Ludwik - ur. w Łaskarzewie w par. Łaskarzew, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący  (25) rodz.: Józef i Julianna Sierańska oraz Stelczyk Joanna - z Trąbek, matka już nieżyjąca (17) rodz.: Aleksander i Marianna  Mindberg.
50. Chmielewski Mikołaj - ur. w Hucie Golicynów, zam. w Trąbkach (26) rodz.: Józef i Franciszka Urbanowicz oraz  Stelczyk Helena - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Teodor i Zuzanna Wiadrowska.
51. Chlebowski Jan - ur. w  Trzemesznie, zam. w Pilawie w par. Osieck, wdowiec po Franciszce Maciejewskiej, rodzice już nieżyjący (56) rodz.: Antoni i  Józefa Łysak oraz Ziółkowska z d. Flint Zofia - ur. w Pilawie w par. Osieck, zam. w Trąbku, wdowa po Bogumile, rodzice już  nieżyjący (37) rodz.: Dawid i Łucja Głowacka.
52. Szwer Mikołaj Jan - ur. w Radomiu, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący  (39) rodz.: Paweł i Józefa Jezierska oraz Blizińska Augusta Eugenia - ur. w par. Korytnica, zam. w Garwolinie, matka już  nieżyjąca (19) rodz.: Jan Waldemar i Brygida Florentyna Kotowicz.
53. Rogala Piotr - ur. w Potyczu w par. Czersk, zam. w  Trąbkach, matka już nieżyjąca (30) rodz.: Paweł i Marianna Łuczak oraz Górska Marianna - ur. w Jagodnem, zam. w Trąbkach  (24) rodz.: Jan i Katarzyna Mucha.
54. Korona Piotr - z Garwolina, wdowiec po Małgorzacie Dziak, ojciec już nieżyjący (36)  rodz.: Adam i Urszula Fagiel oraz Morek z d. Nedzyńska Marianna - ur. w Miedznie w par. Czersk, zam. w Garwolinie, wdowa  po Franciszku, rodzice już nieżyjący (40) rodz.: Józef i Agnieszka Supulska.
55. Cepek Franciszek - ur. w Sławiczynie w  Morawii, zam. w Trąbkach, matka już nieżyjąca (27) rodz.: Ignacy i Franciszka Kantner oraz Cymerman Marianna - ur. w  Hucie Milowskiej w Czechach, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Franciszek i Franciszka Płachta.
56. Pankrac  Alojzy - ur. w Bawarii, zam. w Trąbkach, rodzice już nieżyjący (32) rodz.: Józef i Rozalia Tyka oraz Kalwacińska Anna - z  Trąbek, ojciec już nieżyjący (29) rodz.: Hiacynt i Anna Majewska.
57. Szaniawski Wiktor Leon - ur. w Lublinie, zam. w  Biołopolu w par. Uchanie, rodzice już nieżyjący (35) rodz.: Wojciech i Barbara Kurlich oraz Stalkowska Stanisława Zofia - z  Głoskowa, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Ludwik i Florentyna Rosińska.
58. Bidziński Józef - ur. Woli Okrzejskiej w par.  Okrzeja, zam. w Trąbkach, wdowiec po Aleksandrze Olszańskiej, rodzice już nieżyjący (54) rodz.: Jakub i Wiktoria Flisińska  oraz Welcel z d. Szwarc Karolina - ur. w Hucie Barczącej, zam. w Trąbkach, wdowa po Józefie, rodzice już nieżyjący (46)  rodz.: Karol i Konstancja Kłosińska.
59. Jabłoński Stanisław - z Moczydłowa w par. Góra Kalwaria, ojciec już nieżyjący (22)  rodz.: Jan i Marianna Sielska oraz Paśniczek Marianna - z Garwolina (20) rodz.: Teodor i Katarzyna Michalik.
60. Mroczek  Aleksander - ur. w Milewie w par. Kałuszyn (30) rodz.: Tomasz i Marianna Noińska oraz Ostrowska Marianna - z Garwolina  (19) rodz.: Jan i Pelagia Makulec.
61. Dombrowolski Stanisław - ur. w Łazowie w pow. sokołowskim, zam. w Warszawie,  ojciec już nieżyjący (36) rodz.: Józef i Marianna Wojnarowska oraz Michałowska Joanna Dominika - z Janowa w pow.  konstantynowskim, matka już nieżyjąca (29) rodz.: Walenty i Paulina Janikowska.
62. Kowalski Franciszek - z Głoskowa,  ojciec już nieżyjący (29) rodz.: Jan i Marianna Rychlica oraz Rękawek Katarzyna - z Puznowa, ojciec już nieżyjący (19) rodz.:  Andrzej i Marianna Piesio.
63. Ryng Ludwik - ur. w Hucie Golicynów, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Alojzy i  Franciszka Studzińska oraz Lao Józefa - z Trąbek (18) rodz.: Józef i Krystyna Wolf.
64. Rosłoniec Adam - ur. w Grabiance w  par. Osieck, zam. w Miętnem, ojciec już nieżyjący (30) rodz.: Franciszek i Agnieszka Gniadek oraz Czerwińska Franciszka - ur.  w Trąbkach, zam. w Miętnem (27) rodz.: Jan i Małgorzata Bogusz.
65. Pawliszewski Stanisław - z Garwolina (25) rodz.: Paweł  i Magdalena Majewska oraz Dobrzycka Józefa Marcjanna - z Garwolina (21) rodz.: Stanisław i Marianna Chruściel.
66. Lenk  Stanisław - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Wawrzyniec i Marianna Bidzińska oraz Klejn Barbara - ur. w Warszawie,  zam. w Trąbkach (23) rodz.: Franciszek i Ludwika Opielińska.
67. Kot Piotr - ur. w Uninie, zam. w Rębkowie, wdowiec po  Wiktorii Szczepańskiej, rodzice już nieżyjący (55) rodz.: Roch i Antonina Kurek oraz Siejka Małgorzata - z Rębkowa (35) rodz.:  Tomasz i Marianna Bokusz.
68. Chruścicki Onufry - ur. w Dąbrowie w par. Łaskarzew, zam. w Górkach (20) rodz.: Stanisław i  Konstancja Białecka oraz Witak Marianna - ze Żwierówki (18) rodz.: Antoni i Karolina Gałązka.
69. Zdanowski Kazimierz - ur.  w Reducinie w par. Górzno, zam. w Głoskowie (23) rodz.: oj. niewiadomy i Zdanowska z d. Kałuska - wdowa oraz Zając  Marianna - z Głoskowa, rodzice już nieżyjący (34) rodz.: Stefan i Józefa Domańska.
70. Dybcio Jan - ur. w Górznie w par.  Górzno, zam. w Czyszkowie, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Kazimierz i Klara Chmielak oraz Pałyska Marianna - ur. w  Miętnem, zam. w Czyszkowie, matka już nieżyjąca (27) rodz.: Paweł i Elżbieta Teperek.
71. Witkowski Piotr Józef - ur. w  Parysowie w par. Parysów, zam. w Budzeniu (25) rodz.: Jan i Wiktoria Leonowicz oraz Pawliszewska Michalina - z Garwolina  (18) rodz.: Piotr i Marcjanna Chruściel.
72. Jarzyna Józef - ur. w Budlu w par. Łaskarzew, zam. w Górkach (20) rodz.: oj.  niewiadomy i Agnieszka Jarzyna - panna oraz Skoczylas Franciszka Antonina - ur. w Żabieńcu w par. Łaskarzew, zam. w  Górkach (18) rodz.: Ludwik i Katarzyna Matysiak.
73. Mączyński Adam - ur. w Krystynie w par. Osieck, zam. w Trąbkach,  matka już nieżyjąca (32) rodz.: Tomasz i Marianna Samul oraz Wirtek Józefa - z Miętnego, rodzice już nieżyjący (24) rodz.:  Wojciech i Ewa Lusawa.
74. Zalewski Jan - z Garwolina (27) rodz.: Paweł i Katarzyna Makulec oraz Kazimierczak Marianna -  ur. we Wróblewku w par. Pąłuki, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Jan i Teofila Woźnicka.
75. Kuszpit  Andrzej - ur. w Miętnem, zam. w Uninie, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Antoni i Agata Rzewuska oraz Biernacka Józefa - ur.  w Zawadach, zam. w Uninie, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Piotr i Agnieszka Hajduk.
76. Gąska Jan - z Trąbek, ojciec już  nieżyjący (24) rodz.: Adam i Marianna Zając oraz Jakubowska Marianna - z Trąbek, matka już nieżyjąca (18) rodz.: Jan i  Józefa Trzmiel.
77. Grzeszczak Jan - z Górek, matka już nieżyjąca (25) rodz.: Onufry i Marianna Sarek oraz Jarzyna Paulina  Gabriela - ur. w Grabinie w par. Łaskarzew, zam. w Górkach, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Tomasz i Emilia.
78. Wielgosz  Jan - ur. w Łętowie, zam. w Rębkowie, ojciec już nieżyjący (30) rodz.: Józef i Anna Serej oraz Brojek Agata - ur. w  Domaniewie w par. Samogoszcz, zam. w Rębkowie, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Piotr i Wiktoria Mądra.
79. Burek Andrzej  - ur. w Krępie w par. Łaskarzew, zam. w Izdebnie (25) rodz.: Piotr i Katarzyna Wiśnia oraz Matysiak Ewa - z Rudy Talubskiej,  ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Onufry i Marianna Śliwecka.
80. Luśnia Józef - ur. w Czyszkowie, zam. w Górkach (22) rodz.:  Jakub i Józefa Kalinowska oraz Fudała Anna - ur. w Aleksandrowie w par. Łaskarzew, zam. w Górkach, rodzice już nieżyjący  (18) rodz.: Maciej i Magdalena Rycka.
81. Mikulski Maciej - z Unina (32) rodz.: Antoni i Krystyna Nocek (Mroczek) oraz Płatek  Józefa - z Unina (20) rodz.: Piotr i Ludwika Brych.
Śluby w 1881 roku 
1. Bauer Jan - ur. w Czechach, zam. w Trąbkach (23) rodz.: Franciszek i Marianna Weingart oraz Zomberg Tekla - ur. w  Warszawie, zam. w Trąbkach, matka już nieżyjąca (17) rodz.: Karol i Magdalena Cacek.
2. Brych Onufry - ur. w Leszczynach,  zam. w Zawadach (23) rodz.: Michał i Marianna Santorek oraz Boratyńska Józefa - z Rudy Talubskiej (25) rodz.: Mikołaj i  Marianna Zielińska.
3. Domański Kazimierz - z Sulbin, matka już nieżyjąca (29) rodz.: Jan i Franciszka Zdanowska oraz  Saganek z d. Szczypek Rozalia - ur. w Budach Uśniackich w par. Osieck, zam. w Leszczynach, wdowa po Pawle Saganku,  rodzice już nieżyjący (35) rodz.: Wojciech i Marianna Mitek.
4. Grązka Andrzej - z Unina, rodzice już nieżyjący (36) rodz.:  Roch i Marianna Kot oraz Szwedzińska Władysława - z Unina (19) rodz.: oj. niewiadomy i Józefa Świdzińska z d. Biernacka.
5. Chaciński Stanisław - ur. w Borowiu w par. Borowie, zam. w Trąbkach, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Andrzej i Marianna  Mikulska oraz Opyc Bronisława - z Trąbek, rodzice już nieżyjący (18) rodz.: Józef i Julianna Rybicka.
6. Puchłowski Józef - ur.  w Zającu w par. Łaskarzew, zam. w Sławinach, ojciec już nieżyjący (29) rodz.: Jan i Marianna Kostecka oraz Kędziora  Marianna - z Leszczyn (23) rodz.: Antoni i Julianna Saganek.
7. Trzpil Jan - ur. w Sulbinach, zam. w Górkach (21) rodz.: Jan i  Marianna Bęczulska oraz Półtorak Józefa - ur. w Rębkowie, zam. w Żwierówce (19) rodz.: Franciszek i Marianna Nowak.
8. Maszkiewicz Michał - z Miętnego, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Antoni i Katarzyna Kałaska oraz Piesio Marianna - z  Miętnego, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Stanisław i Antonina Tudek.
9. Górka Szczepan - z Izdebna w par. Łaskarzew, ojciec  już nieżyjący (26) rodz.: Krzysztof i Franciszka Wójcik oraz Wójciak Marianna - z Rębkowa (19) rodz.: Sylwester i Katarzyna  Wąsiewicz.
10. Krupa Franciszek - ur. w Rębkowie, zam. w Sulbinach (23) rodz.: Szczepan i Joanna Matysiak oraz Rękawek  Zofia - z Puznowa (21) rodz.: Walenty i Agata Mroczek.
11. Poszytek Jan - z Unina (22) rodz.: Łukasz i Małgorzata Kisiel oraz  Kurek Franciszka - z Unina, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Antoni i Marianna Bej.
12. Pawliszewski Antoni - z Garwolina (27)  rodz.: Jan i Franciszka Paśniczek oraz Rybacka z d. Chruściel Katarzyna - z Garwolina, wdowa po Ignacym Rybackim, rodzice  już nieżyjący (35) rodz.: Stefan i Agnieszka Maszkiewicz.
13. Kozłowski Jan - z Garwolina (24) rodz.: Wojciech i Marianna  Korona oraz Sobiepanik Marianna - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Paweł i Paulina Piesiewicz.
14. Polankiewicz  Konstanty - z Golicynowie w par. Stara Wieś (22) rodz.: Jan i Karolina Olszyńska oraz Lao Ludwika - z Trąbek (18) rodz.: Józef  i Krystyna Wolf.
15. Góźdź Józef - z Woli Rębkowskiej, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Tomasz i Rozalia Wójciak oraz Sarek  Marcjanna - z Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Bartłomiej i Agnieszka Rej.
16. Kędziora Piotr - z Leszczyn  (30) rodz.: Antoni i Julianna Saganek oraz Gadoś Franciszka - z Jagodnego (23) rodz.: Jan i Marianna Kałaska.
17. Głowala  Michał - z Wilkowyi w par. Wilga (24) rodz.: Wojciech i Anna Kuźma oraz Kot Franciszka - ur. w Miętnem, zam. w Woli  Rębkowskiej (19) rodz.: Jan i Marianna Rękawek.
18. Dziak Adam - z Sulbin, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Mateusz i  Marianna Parkot oraz Balas Ewa - z Sulbin (22) rodz.: Jan i Marianna Suchecka.
19. Nowek Jan - z Uścieńca w par. Łaskarzew,  matka już nieżyjąca (23) rodz.: Paweł i Marianna Dudek oraz Grzeszczak Katarzyna - z Górek, matka już nieżyjąca (23) rodz.:  Onufry i Marianna Sarek.
20. Wawer Marcin - ur. w Sewerynowie w par. Osieck, zam. w Woli Rębkowskiej (25) rodz.:  Kazimierz i Anna Kędziorek oraz Szulc Bronisława Antonina - ur. w Dziecinowie w par. Warszawice, zam. w Woli Rębkowskiej  (19) rodz.: Marcin i Katarzyna.
21. Płatek Antoni - z Unina, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Józef i Marianna Poszytek oraz  Brych Katarzyna - z Unina (24) rodz.: Marcin i Marianna Płatek.
22. Kurek Piotr - z Unina, rodzice już nieżyjący (22) rodz.:  Kazimierz i Katarzyna Chruściel oraz Płatek Marianna - z Unina (22) rodz.: Franciszek i Anna Andrzejewska.
23. Baran Jan -  ur. w Puznówce w par. Parysów, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący (29) rodz.: Szymon i Józefa Zawadka oraz Kościanek  Małgorzata - z Trąbek (21) rodz.: Franciszek i Marianna Łysiak.
24. Barejka Józef - ur. w Budach Uśniackich, zam. w Woli  Rębkowskiej (32) rodz.: Jan i Franciszka Szczepek oraz Siudalska Paulina - z Rębkowa (25) rodz.: Paweł i Józefa Wolska.
25. Siudalski Kazimierz - z Rębkowa (35) rodz.: Paweł i Józefa Wolska oraz Karczmarczyk Marianna - z Rębkowa, ojciec już  nieżyjący (30) rodz.: Andrzej i Tekla Bokus.
26. Witak Szczepan - z Rębkowa (22) rodz.: Marcin i Agnieszka Siejka oraz  Kalinowska Anna - z Czyszkowa (23) rodz.: Józef i Józefa Rudnicka.
27. Błażejczyk Ignacy - ur. w Wólce Ostrożeńskiej w par.  Górzno, zam. w Sulbinach, matka już nieżyjąca (32) rodz.: Piotr i Elżbieta Trzpil oraz Balas Marianna - z Sulbin, ojciec już  nieżyjący (23) rodz.: Kazimierz i Salomea Dziak.
28. Mazurek Wincenty - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Józef i  Franciszka Sobiepanik oraz Wągrodzka Michalina - z Garwolina (23) rodz.: Hipolit i Jadwiga Piesiewicz.
29. Łubian Ludwik - z  Jagodnego, rodzice już nieżyjący (20) rodz.: Mikołaj i Katarzyna Gadoś oraz Kałaska Franciszka - z Leszczyn (21) rodz.:  Wojciech i Józefa Lodowska.
30. Rękawek Józef - z Puznowa (24) rodz.: Kazimierz i Franciszka Mikulska oraz Kobzińska  Katarzyna - z Unina (24) rodz.: Stanisław i Agnieszka Kurek.
31. Dziwiszek Tomasz - z Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący  (33) rodz.: Antoni i Barbara Szeląg oraz Zalewska Katarzyna - ur. w Trąbkach, zam. w Woli Rębkowskiej (29) rodz.: Kacper i  Mariann Świesiulska.
32. Skorupa Andrzej - z Leszczyn, rodzice niewiadomi (45)  oraz Kocoń Małgorzata - z Zawad, ojciec już  nieżyjący (27) rodz.: Antoni i Katarzyna Tobiasz.
33. Kabulski Szczepan - z Natolina w par. Osieck (28) rodz.: Antoni i Zofia  Kłosowska oraz Mianowska Marianna - z Rębkowa (22) rodz.: Antoni i Marianna Arastek.
34. Półtorak Marcin - z Woli  Rębkowskiej, wdowiec po Juliannie, rodzice już nieżyjący (55) rodz.: Mateusz i Marcjanna Sarek oraz Tracz z d. Kacprzak  Marcjanna - ur. w Górkach, zam. w Rębkowie, wdowa po Pawle Traczu, rodzice już nieżyjący (45) rodz.: Józef i Marianna  Głoda.
35. Aniszewski Michał - ur. w Uścieńcu w par. Łaskarzew, zam. w Rudzie Talubskiej, wdowiec po Annie Adamczyk,  rodzice już nieżyjący (34) rodz.: Onufry i Józefa Szwonder oraz Matysiak Ewa - z Rudy Talubskiej, ojciec już nieżyjący (28)  rodz.: Antoni i Marianna Michalska.
36. Rękawek Antoni - z Garwolina (24) rodz.: Stanisław i Paulina Rękawek oraz  Witkowska Zofia Weronika - z Budzenia (20) rodz.: Jan i Wiktoria Leonowicz.
37. Paśnik Tomasz - z Izdebna w par. Łaskarzew  (25) rodz.: Ignacy i Katarzyna Kondej oraz Rychlik Marianna - z Rębkowa (22) rodz.: Wawrzyniec i Helena Karczmarczyk.
38. Bogusławski Ogadej Józef - ur. w Połoskach w par. Piszczac, zam. w Górkach (27) rodz.: Jan i Paulina Przedzikiewicz oraz  Derseville Helena - ur. w Chełmnie, zam. w Górkach (22) rodz.: Konstanty i Józefa Witwicka.
39. Krzyszpiak Jan - z  Czyszkowa, wdowiec po Mariannie z Gałązków, rodzice już nieżyjący (47) rodz.: Wawrzyniec i Petronela Tracz oraz Kurek  Marianna - z Unina (29) rodz.: Kazimierz i Marianna Duda.
40. Korgol Tomasz - ur. w Górkach, zam. w Sławinach (24) rodz.:  Andrzej i Katarzyna Poszytek oraz Półtorak Agnieszka - z Woli Rębkowskiej, matka już nieżyjąca (28) rodz.: Marcin i Julianna  Domańska.
41. Makulec Stanisław - ur. w Głoskowie, zam. w Miętnem (32) rodz.: Grzegorz i Agata Parulewicz oraz Przybysz  Marianna - z Miętnego (19) rodz.: Jakub i Katarzyna Kempka.
42. Królikowski Grzegorz - z Jaźwin w par. Osieck, wdowiec po  Małgorzacie z Jedynaków, rodzice już nieżyjący (57) rodz.: Jan i Agnieszka Zawada oraz Kędziorek Franciszka - ur. w  Jaźwinach w par. Osieck, zam. w Miętnem, rodzice już nieżyjący (36) rodz.: Stanisław i Małgorzata Młot.
43. Krasnodębski  Józef - ur. w Wolbórzu, zam. w Warszawie, matka już nieżyjąca (28) rodz.: Józef i Antonina Golnik oraz Krauze Teofila  Marianna - z Trąbek (22) rodz.: Teofil i Julia Kiernazicka.
44. Makulec Józef - z Puznowa (25) rodz.: Mateusz i Katarzyna  Rękawek oraz Pałyska Marianna - ur. w Puznowie, zam. w Łętowie, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Józef i Scholastyka Płatek.
45. Grodzki Józef - wdowiec po Kazimierze Boczkowskiej, ur. w Raciążu w pow. sierpeckim, zam. w Garwolinie, rodzice już  nieżyjący (50) rodz.: Józef i Rozalia Orzelska oraz Klepaczewska Maria Stanisława - ur. w par. Chomętowo, zam. w Uninie,  ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Marcin i Rozalia Hebanowska.
46. Luśnia Kazimierz - z Górek (28) rodz.: Jakub i Józefa  Kalinowska oraz Szarek Marianna - ur. w Górkach, zam. w Woli Rębkowskiej, rodzice już nieżyjący (18) rodz.: Piotr i  Katarzyna Korgul.
47. Wielgosz Jan - z Leszczyn, rodzice już nieżyjący (37) rodz.: Paweł i Jadwiga Poszytek oraz Szymborska  Franciszka - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Onufry i Aniela Zielińska.
48. Stanisławski Antoni - ur. w Mizarach w  par. Stoczek Łukowski, zam. w Czyszkowie, rodzice już nieżyjący (20) rodz.: Wojciech i Marianna Ledzińska oraz Poreda  Elżbieta - ur. w Przyłęku w par. Łaskarzew, zam. w Czyszkowie, rodzice już nieżyjący (32) rodz.: Andrzej i Barbara Bieńko.
49. Ziółkowski Jan - ur. w Pilawie w par. Osieck, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Bogumił i Rozalia Flint oraz  Eksztejn Marianna - ur. w Księstwie Wrocławskim, zam. w Trąbkach (22) rodz.: August i Dorota Bugała.
50. Żołądek Ludwik -  ur. w Puznowie, zam. w Sławinach, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Franciszek i Petronela Domarecka oraz Sarek Małgorzata -  z Leszczyn, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Jan i Julianna Kędziora.
51. Leszek Stanisław - z Łętowa, ojciec już nieżyjący (23)  rodz.: Jan i Antonina Serej oraz Radziej Katarzyna - z Unina, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Kazimierz i Julianna Kisiel.
52. Droszcz Antoni - ur. w Lipówkach w par. Parysów, zam. w Miętnem, rodzice już nieżyjący (32) rodz.: Walenty i Marianna  Górska oraz Gelo Karolina - ur. w Borówku w par. Latowicz, zam. w Miętnem (23) rodz.: Józef i Eleonora Górska.
53. Cichecki  Stanisław - ur. w Studniach w pow. kozienickim, zam. w Ewelinie, rodzice już nieżyjący (26) rodz.: Maciej i Marianna Urban  oraz Makowska Franciszka - z Jagodnego (23) rodz.: Jan i Ewa Mucha.
54. Bałuk Jan - ur. w Miętnem, zam. w Czyszkowie (21)  rodz.: Franciszek i Rozalia Araszkiewicz oraz Boratyńska Józefa - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Czyszkowie (20) rodz.:  Wawrzyniec i Marianna Parzyszek.
55. Wawer Jan - ur. w Grabiance w par. Osieck, zam. w Woli Rębkowskiej, ojciec już  nieżyjący (23) rodz.: Franciszek i Antonina Foremna oraz Mianowska Helena - z Woli Rębkowskiej, matka już nieżyjąca (20)  rodz.: Michał i Józefa Kalińska.
56. Górecki Józef - z Garwolina (21) rodz.: Roman i Teofila Dłużniewska oraz Baranowska  Paulina - z Garwolina (23) rodz.: Franciszek i Stafania Mucha.
57. Dombrowski Ignacy - ur. w Ponikiewie w pow. ostrołęckim,  zam. w Trąbkach, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Adam i Nepomucena Warmeńska oraz Opyc Leokadia - ur. w Miętnem,  zam. w Trąbkach (17) rodz.: Grzegorz i Franciszka Głowacka.
58. Półtorak Antoni - z Woli Rębkowskiej, matka już nieżyjąca  (25) rodz.: Marcin i Julianna Damańska oraz Talar Franciszka - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Antoni i Marianna  Rękawek.
59. Eksztejn Julian - ur. w Hucie Królewskiej w Górnym Śląsku, zam. w Trąbkach (23) rodz.: August i Dorota  Buchaltz oraz Rozner Marianna - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Ferdynand i Józefa Ryng.
60. Dałkowski Jan - ur. w  Warszawie, zam. w Trąbkach, rodzice niewiadomi (28) oraz Rosa Aleksandra - ur. w Rowach w par. Łaskarzew, zam. w  Trąbkach (20) rodz.: Feliks i Marianna Ostałowska.
61. Niedźwiedzki Kazimierz - ur. w Romanowie w par. Łaskarzew, zam. w  Ewelinie, wdowiec po Mariannie Witak (26) rodz.: Józef i Franciszka Poświata oraz Biernacka Małgorzata - z Rębkowa, ojciec  już nieżyjący (17) rodz.: Franciszek i Katarzyna Wolska.
62. Tobiasz Karol - ur. w Czyszkowie, zam. w Zawadach, ojciec już  nieżyjący (26) rodz.: Jan i Marianna Boratyńska oraz Siarkiewicz Elżbieta - ur. w Pszonce w par. Parysów, zam. w Zawadach  (18) rodz.: Jakub i Franciszka Barbarczyk.
63. Paciorek Andrzej - z Leokadii w par. Łaskarzew (31) rodz.: Andrzej i Kunegunda  Błachnio oraz Matysiak Agnieszka - z Rudy Talubskiej (20) rodz.: Wojciech i Agata Ornat.
64. Michalik Franciszek - z  Garwolina, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Paweł i Marianna Jastrzębska oraz Burna Franciszka - z Garwolina (22) rodz.:  Andrzej i Marianna Dziak.
65. Szczypiorski Stanisław - z Trąbek, matka już nieżyjąca (25) rodz.: Wojciech i Anna Stelczyk oraz  Suska Józefa - z Trąbek (22) rodz.: Józef i Marcjanna Żarek.
66. Rękawek Józef - z Puznowa, matka już nieżyjąca (25) rodz.:  Jan i Helena Domarecka oraz Rękawek Katarzyna - z Puznowa (19) rodz.: Jan i Marianna Brzuścińska.
67. Rękawek  Aleksander - z Garwolina (20) rodz.: Jan i Marianna Kwiatkowska oraz Zalewska Marianna - z Garwolina (21) rodz.: Jan i  Seweryna Laskowska.
Śluby w 1882 roku 
1. Suchecki Michał - z Zawad, matka już nieżyjąca (26) rodz.: Józef i Ludwika Brych oraz Kocoń Józefa - z Zawad, ojciec już  nieżyjący (24) rodz.: Antoni i Katarzyna Tobiasz.
2. Wielgosz Szymon - z Leszczyn, ojciec już nieżyjący (31) rodz.: Karol i  Marianna Chruściel oraz Piesio Ewa - z Niecieplina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Mateusz i Franciszka Czubrzyńska.
3. Zacierka Iwan Marek - ur. w Podwierzbiu w par. Samogoszcz, zam. w Zawadach, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Michał i  Antonina Balas oraz Tobiasz Katarzyna - z Zawad. rodzice już nieżyjący (20) rodz.: Maciej i Małgorzata Przybysz.
4. Dim  Henryk - ur. w Czechach, zam. w Trąbkach, rodzice już nieżyjący (20) rodz.: Alojzy i Joanna Kalrus oraz Zawadzka Marianna  Aniela - ur. w Głoskowie, zam. w Trąbkach (24) rodz.: Michał i Agnieszka Komosińska.
5. Zieliński Wojciech - ur. w Uśniakach  w par. Wilga, zam. w Rębkowie, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Roch i Józefa Głowala oraz Szpot Marianna - ur. w Wągrach w  pow. brzezińskim, zam. w Rębkowie (22) rodz.: Wojciech i Agnieszka Koperniak.
6. Sowa Jakub - z Sulbin (25) rodz.: Jan i  Agata Gnat oraz Kazimierczak Anna - z Sulbin, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Mikołaj i Katarzyna Grzeszczak.
7. Parzyszek  Mateusz - z Sulbin (24) rodz.: Marcin i Elżbieta Sowa oraz Kęsik Ewa - z Sulbin, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Andrzej i  Marianna Tomaszewska.
8. Kalisz Franciszek - ur. w Wygodzie w par. Parysów, wdowiec po Agnieszce z Piłków, matka już  nieżyjąca (30) rodz.: Jan i Józefa Kwiatkowska oraz Kałaska Anna - z Jagodnego, matka już nieżyjąca (25) rodz.: Józef i  Krystyna Radziej.
9. Maszkiewicz Stanisław - z Garwolina (23) rodz.: Walenty i Marianna Pawliszewska oraz Filipowska  Michalina - z Garwolina, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Piotr i Marianna Szelążek.
10. Parzyszek Kazimierz - z Rudy  Talubskiej, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Wojciech i Marianna Siarkiewicz oraz Walicka Ewa - z Czyszkówka, ojciec już  nieżyjący (21) rodz.: Stanisław i Julianna Sztylka.
11. Prozych Jan - z Jagodnego, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Józef i Agata  Wójcik oraz Redwańska Marianna - z Jagodnego, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Paweł i Małgorzata Gadoś.
12. Michalik  Antoni - z Garwolina, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Antoni i Marianna Pawliszewska oraz Maszkiewicz Katarzyna - z  Garwolina (24) rodz.: Józef i Marianna Stelmaska.
13. Jaworski Józef - ur. w Wanatach w par. Łaskarzew, zam. w Żwierówce  (23) rodz.: Maciej i Anna Kowalska oraz Syga Marianna - ze Sławin (20) rodz.: Walenty i Marcjanna Krupińska.
14. Makulec  Jan - z Niecieplina, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Stanisław i Katarzyna Kałaska oraz Domarecka Stanisława - z Niecieplina  (17) rodz.: Stanisław i Małgorzata Zielińska.
15. Majewski Martyn Józef - ur. w Jaźwinach w par. Borowie, zam. w Żabieńcu  (35) rodz.: Ludwik i Krystyna Czarnecka oraz Bajera Franciszka - ur. w Obrębiu w par. Parysów, zam. w Żabieńcu, matka już  nieżyjąca (25) rodz.: Izydor i Marianna Nurzyńska.
16. Lipski Jan - ur. w Izdebnie w par. Łaskarzew, zam. w Czyszkowie, ojciec  już nieżyjący (25) rodz.: Józef i Marianna Piechocka oraz Przybysz Marianna - z Czyszkowa (18) rodz.: Józef i Anastazja  Sztylka.
17. Zawłocki Jan - z Wygody w par. Parysów, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Tomasz i Franciszka Doradzak oraz Balas  Ewa - z Sulbin, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Wawrzyniec i Jadwiga Domańska.
18. Płatek Jan - z Unina, matka już  nieżyjąca (29) rodz.: Jakub i Małgorzata Sobiech oraz Teperek Marianna - z Goździka (18) rodz.: Maciej i Józefa Wielgosz.
19. Kazimierczak Ludwik - ur. w Talubie w par. Łaskarzew, zam. w Sulbinach, rodzice już nieżyjący (30) rodz.: Mikołak i Katarzyna  Grzesczak oraz Przybysz Marianna - z Puznowa, matka już nieżyjąca (18) rodz.: Józef i Prakseda Mikulska.
20. Pałyska  Mateusz - z Puznowa, matka już nieżyjąca (27) rodz.: Tomasz i Katarzyna Koronka oraz Pałyska Agnieszka - z Puznowa, ojciec  już nieżyjący (22) rodz.: Onufry i Franciszka Półtorak.
21. Kublik Jakub - z Trąbek (24) rodz.: oj. niewiadomy i Marianna  Jałosińska oraz Suska Marianna - z Trąbek (21) rodz.: Józef i Marcjanna Żarczyńska.
22. Wereszczyński Karol - z Miętnego,  ojciec już nieżyjący (43) rodz.: Piotr i Marianna Wardak oraz Rogulska Marianna - ur. w Podbieli w par. Osieck, zam. w  Miętnem, matka już nieżyjąca (31) rodz.: Wojciech i Franciszka Pietka.
23. Garwoliński Antoni - z Garwolina (24) rodz.: Jan i  Marianna Paśniczek oraz Makulec Anna - z Garwolina (20) rodz.: Michał i Katarzyna Paczek.
24. Wysocki Józef - wdowiec po  Agnieszce Kucyk, ur. w Pogorzeli w par. Osieck, zam. w Puznowie, rodzice już nieżyjący (60) rodz.: Wojciech i Franciszka Syga  oraz Zwierzyńska Salomea - wdowa po Józefie, ur. w par. Grójec, zam. w Trąbkach, rodzice już nieżyjący (50) rodz.: Mateusz  i Małgorzata Andrzejkiewicz.
25. Kisiel Józef - z Rębkowa, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Jan i Marianna Półtorak oraz  Kacprzak Anna - ur. w Stoczku w par. Wilga, zam. w Górkach (18) rodz.: Grzegorz i Marianna Zasada.
26. Jarząbek Franciszek  - z Goździka, ojciec już nieżyjący (32) rodz.: Piotr i Wiktoria Poszytek oraz Teperek Marianna - z Goździka, ojciec już nieżyjący  (28) rodz.: Maciej i Katarzyna Kargul.
27. Kalinowski Marcin - z Zawad, rodzice już nieżyjący (28) rodz.: Józef i Krystyna Brych  oraz Kocoń Petronela - z Zawad, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Antoni i Katarzyna Tobiasz.
28. Kucharski Jakub - z Sulbin (30)  rodz.: Jan i Marianna Ornat oraz Sowa Jadwiga - z Sulbin (22) rodz.: Piotr i Marianna Matysiak.
29. Kos Jan - z Miętnego (28)  rodz.: Franciszek i Marianna Zalewska oraz Rossa Julianna - ur. w Warszawie, zam. w Miętnem (22) rodz.: oj. niewiadomy i  Marianna Rossa.
30. Sobieszek Kazimierz - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Antoni i Anna Mianowska oraz Kot  Józefa - z Unina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Franciszek i Marianna Barankiewicz.
31. Siuchnik Wojciech - z Puznówki w  par. Parysów, rodzice już nieżyjący (19) rodz.: Kazimierz i Katarzyna Paczek oraz Tudek Aniela - z Woli Rębkowskiej (26)  rodz.: Jakub i Katarzyna Góźdź.
32. Chmielewski Ludwik - ur. w Starej Wsi w pow. węgrowskim, zam. w Trąbkach (24) rodz.:  Józef i Franciszka Kowalska oraz Grzegorzewska Ewa - z Trąbek, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Konstanty i Teofila (?).
33. Rękawek Paweł - z Garwolina (27) rodz.: Jan i Marianna Paśniczek oraz Michalik Józefa - z Garwolina, matka już nieżyjąca  (22) rodz.: Tomasz i Józefa Kwiatkowska.
34. Jaworski Wincenty - ur. w Zygmuntach w par. Łaskarzew, zam. w Puznowie,  rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Antoni i Ludwika Maliszewska oraz Tuszyńska Małgorzata - z Trąbek (23) rodz.: Jan i Ewa  Wójcik.
35. Kosielski Tomasz - z Grabiny w par. Łaskarzew (25) rodz.: Józef i Franciszka Krawczyk oraz Matysiak Marianna -  ur. w Czyszkowie, zam. w Czyszkówku, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Wojciech i Anna Dziak.
36. Ostrowski Łukasz - z  Puznowa, wdowiec po Magdalenie Trzcińskiej, rodzice już nieżyjący (55) rodz.: Maciej i Marianna Pałyska oraz Górska  Marcjanna - ur. w Jagodnem, zam. w Leszczynach (28) rodz.: Jan i Katarzyna Mucha.
37. Chylewski Antoni - z Garwolina,  rodzice już nieżyjący (27) rodz.: Maksymilian i Teofila Sadzewicz oraz Wejse Leokadia - ur. w Stobiecku w par. Radomsk,  zam. w Czyszkowie, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Leon i Joanna Florencka.
38. Filinger Paweł - ur. w Ludwikowie w  Wielkopolsce, zam. w Hucie Dąbrowie w par. Wilczyska (24) rodz.: Franciszek i Marta Pelicjusz(Perlitius) oraz Śliwińska  Antonina - z Trąbek, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Franciszek i Emilia Popek.
39. Frelik Jan - z Oziemkówki w par. Miastków,  wdowiec po Mariannie, matka już nieżyjąca (28) rodz.: Piotr i Joanna Krypiak oraz Kuber Józefa - z Goździka, rodzice już  nieżyjący (20) rodz.: Wojciech i Franciszka Teperek.
40. Tudek Mateusz - ur. w Niecieplinie, zam. w Woli Rębkowskiej,  wdowiec po Mariannie z Rendaszków, rodzice już nieżyjący (60) rodz.: Łukasz i Anastazja Makulec oraz Kacperkowicz z d.  Retka Agnieszka - wdowa po Tomaszu, ur. w Miętnem, zam. w Woli Rębkowskiej, rodzice już nieżyjący (38) rodz.: Wojciech i  Katarzyna Chruściel.
41. Walicki Adam - z Czyszkówka (19) rodz.: Tomasz i Rozalia Gorzkowska oraz Cichocka Teofila  Franciszka - ur. w Pilczynie w par. Łaskarzew, zam. w Ewelinie, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Maciej i Marianna Urbanek.
42. Dudek Jakub - ur. w Czyszkowie, zam. w Czyszkówku, ojciec już nieżyjący (29) rodz.: Grzegorz i Anna Gal oraz Piesio  Franciszka - z Miętnego, matka już nieżyjąca (25) rodz.: Stanisław i Elżbieta Ston.
43. Łubian Ludwik - z Jagodnego, wdowiec  po Franciszce z Kałasków, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Mikołaj i Katarzyna Gadoś oraz Pałyska Rozalia - ur. w Puznowie,  zam. w Łętowie, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Józef i Scholastyka Płatek.
44. Ruta Andrzej - wdowiec po Paulinie  Mikulskiej, ur, w Górznie w par. Górzno, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (40) rodz.: Tomasz i Ewa Chmielak oraz  Paśniczek Józefa - z Garwolina (23) rodz.: Teodor i Marcjanna Dziak.
45. Kurek Antoni - z Unina (25) rodz.: Kazimierz i  Marianna Duda oraz Mikulska Marianna - z Unina, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Józef i Jadwiga Andrzejewska.
46. Osik Jan -  ur. w Kuflewie, zam. w Głoskowie (22) rodz.: Andrzej i Antonina (?) oraz Rowicka Marcjanna - ur. w Oszczepalinie w par.  Wojcieszków, zam. w Czyszkowie (26) rodz.: Józef i Małgorzata Serejczyk (?).
47. Służewski Jan - ur. w Cyganówce w par.  Wilga, zam. w Głoskowie, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Michał i Marianna Lipińska oraz Stanisławska Weronika - ur. w  Świdrze w par. Zwola, zam. w Głoskowie, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Wojciech i Marianna Łada.
48. Gara Błażej - z  Czyszkówka, matka już nieżyjąca (25) rodz.: Paweł i Franciszka Szczepańska oraz Parzyszek Antonina - ur. w Rudzie  Talubskiej, zam. w Czyszkówku (27) rodz.: Antoni i Ewa Ciećwierz.
49. Festdorf Julian - z Trąbek, rodzice już nieżyjący (23)  rodz.: Andrzej i Marianna Opitz (Opyc) oraz Rosa Tekla - ur. w Łaskarzewie w par. Łaskarzew, zam. w Trąbkach (24) rodz.:  Feliks i Marianna Ostałowska.
50. Szuster Karol - wdowiec po Emili Getler, ur. w Mitowie w Czechach, zam. w Trąbkach,  ojciec już nieżyjący (32) rodz.: Maciej i Józefa Kalchotka oraz Lipczyńska Franciszka - ur. w Hucie Galicynów w pow.  węgrowskim, zam. w Trąbkach, rodzice już nieżyjący (37) rodz.: Franciszek i Marianna Krauze.
51. Nowakowski Jan - ur. w  Izdebnie w par. Łaskarzew, zam. w Górkach (23) rodz.: Jan i Magdalena Nowicka oraz Lenicka Barbara - ur. w Kruszówce w  par. Miastków, zam. w Górkach, rodzice już nieżyjący (30) rodz.: Michał i Anna Kaniewska.
52. Głazowski Daniel Eugeniusz -  ur. w Suchedniowie, zam. w Górkach (24) rodz.: Daniel i Zofia Sejdler oraz Bąblewska Helena - ur. w Remiszewicach, zam. w  Górkach (20) rodz.: Ezechiel i Teresa Jadowska.
53. Rękawek Adam - z Puznowa, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Andrzej i  Marianna Pysio oraz Kowalska Barbara - z Głoskowa, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Jan i Marianna Rychlica.
54. Mianowski  Franciszek - z Woli Rębkowskiej, matka już nieżyjąca (26) rodz.: Michał i Józefa Kalińska oraz Górska Rozalia - z Jagodnego,  rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Michał i Katarzyna Dąbrowska.
55. Piekut Paweł - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (24) rodz.:  Jakub i Małgorzata Szelągowska oraz Żywek Paulina - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Antoni i Marianna  Kalinowska.
56. Rychlica Jan - ur. w Głoskowie, zam. w Żabieńcu, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Wincenty i Ludwika  Mroczek oraz Sztylka Michalina - z Czyszkowa, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Kazimierz i Helena Gnat.
57. Krawczyk  Franciszek - z Żelechowa w par. Żelechów (22) rodz.: Walenty i Franciszka Siwińska oraz Kalińska Paulina - z Garwolina (22)  rodz.: Michał i Franciszka Wojciechowska.
58. Ring Julian - z Trąbek, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Jan i Augustyna Hampel  oraz Fryndt Michalina - z Trąbek (17) rodz.: Józef i Anna Wilfart.
59. Witak Franciszek - z Rębkowa (24) rodz.: Józef i  Marianna Mroczek oraz Tomaszek Katarzyna - z Rębkowa (20) rodz.: Stefan i Franciszka Zielińska.
60. Kania Józef - ur. we  Wrzosowie, zam. w Wilchcie w par. Parysów, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Stanisław i Katarzyna Rutkowska oraz Chruściel  Marianna - z Niecieplina (22) rodz.: Kazimierz i Agata Przybysz.
61. Stanisławski Antoni Wincenty - ur. we Francdorfie w par.  Żelechów, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Rafał i Julianna Stępkowska oraz Bajera Marianna - ur. w  Obrębiu w par. Parysów, zam. w Garwolinie, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Izydor i Marianna Nurzyńska.
62. Chyrzyński  Józef Remigiusz - ur. w Brzezinach w pow. tureckim, zam. w Garwolinie (27) rodz.: Franciszek i Rozalia Szadkowska oraz  Nowicka Antonina - z Garwolina (25) rodz.: Feliks i Katarzyna Dłużniewska.
63. Maszkiewicz Józef - z Garwolina (25) rodz.:  Ludwik i Małgorzata Rękawek oraz Makulec Marianna - z Garwolina, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Aleksander i Józefa  Rudnicka.
64. Zawadka Jan - ur. w Budach Obrębskich w par. Parysów, zam. w Żabieńcu (29) rodz.: Tomasz i Katarzyna Tatal  oraz Makulec Marcjanna - z Puznowa (31) rodz.: Mateusz i Katarzyna Rękawek.
65. Hajduk Jan - z Wilkowyi w par. Wilga (19)  rodz.: Karol i Barbara (?) oraz Cichecka Józefa - ur. w Pilczynie w par. Łaskarzew, zam. w Ewelinie, rodzice już nieżyjący (22)  rodz.: Maciej i Marianna Urban.
66. Grzeszczak Jan - z Górek, wdowiec po Paulinie z Jarzynów, służący drogowy (27) rodz.:  Onufry i Marianna Sarek oraz Kałaska Marianna - z Miętnego (24) rodz.: Kazimierz i Ludwika Chruściel.
67. Dąbrowski  Tomasz - ur. w Królowej Woli w pow. rawskim, zam. w Rudzie Talubskiej (25) rodz.: oj. niewiadomy i Marianna Dąbrowska  oraz Matysiak Marianna - z Rudy Talubskiej (20) rodz.: Filip i Katarzyna Siarkiewicz.
68. Biernacki Szymon - z Zawad, ojciec  już nieżyjący (19) rodz.: Piotr i Anastazja Kobzińska oraz Kałaska Agnieszka - z Leszczyn (17) rodz.: Roch i Franciszka Skorupa.
69. Sztylka Szczepan - z Czyszkówka (26) rodz.: Piotr i Anna Szczepańska oraz Talar Katarzyna - z Rębkowa, matka już  nieżyjąca (18) rodz.: Ignacy i Marianna Mikulska.
70. Siarkiewicz Andrzej - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Górkach, służący  przywiślańskiej żelaznej drogi (22) rodz.: Antoni i Marianna Boratyńska oraz Sztylka Marianna - ur. w Czyszkówku, zam. w  Górkach (23) rodz.: Antoni i Józefa Szczęśniak.
71. Kwiatkowski Franciszek - ur. w Guberni Piotrkowskiej, zam. w Rębkowie  (24) rodz.: Szymon i Urszula Stefańska oraz Witak Franciszka - z Rębkowa (20) rodz.: Marcin i Agnieszka Siejka.
72. Miętus  Jan - z Niecieplina (21) rodz.: Józef i Ewa Rękawek oraz Mikulska Katarzyna - z Woli Rębkowskiej (19) rodz.: Bonifacy i  Katarzyna Pałyska.
73. Rychlica Stanisław - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Franciszek i Magdalena Witkowska oraz  Gładysz Rozalia - ur. w Czyszkowie, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Andrzej i Ewa Boratyńska.
74. Hordliczka  Kazimierz Antoni Ignacy Samuel - z Warszawy, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Wilhelm i Laura Elsner oraz Hordliczka Eugenia  Bogdana Józefa - z Trąbek (17) rodz.: Edward i Józefa Mazaraki.
Śluby w 1883 roku 
1. Chrostowski Bronisław - ur. w Suchodole w pow. sokołowskim w Guberni Siedleckiej, zam. w Warszawie, doktor  ordynator w szpitlalu Św. Rocha, matka już nieżyjąca (30) rodz.: Aleksander i Kazimiera Bujakowska oraz Hordliczka Maria  Franciszka - z Trąbek (20) rodz.: Edward i Józefa Mazaraki.
2. Morek Paweł - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (29) rodz.:  Kazimierz i Petronella Pawliszewska oraz Lipińska Agnieszka - ur. we wsi Michalin w par. Wrona, w pow. płońskim, zam. w  Czyszkowie, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Jan i Józefa Damięcka.
3. Siarkiewicz Aleksander - z Garwolina (24) rodz.: Paweł i  Ludwika Paśniczek oraz Borkowska Katarzyna - z Garwolina (22) rodz.: Antoni i Julianna Żądłowska.
4. Mikulski Andrzej - z  Zawad (22) rodz.: oj. niewiadomy i Franciszka Mikulska oraz Burno Marianna - z Unina, rodzice już nieżyjący (21) rodz.:  Onufry i Marianna Rudnikowska (?).
5. Sekuła Wawrzyniec - ur. w Jagodnem, zam. w Garwolinie (28) rodz.: Ludwik i  Marianna Białecka oraz Paśniczek Józefa - z Garwolina, (22) rodz.: Franciszek i Franciszka Winiarek.
6. Glezner Antoni Jan - z  Trąbek, matka już nieżyjąca (27) rodz.: oj. niewiadomy i Alojza Glezner z d. Welcel oraz Drewin Waleria - ur. w Hucie Rososz  w par. Ryki, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Ignacy i Krystyna Rulecka (?).
7. Kozicki Onufry - z Garwolina  (19) rodz.: Aleksander i Paulina Rek oraz Krasuska Michalina - z Garwolina (22) rodz.: Michał i Emilia Niedźwiedzka.
8. Mikulski Paweł - z Garwolina, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Grzegorz i Małgorzata Chruściel oraz Wągrodzka Marianna - z  Garwolina (19) rodz.: Hipolit i Jadwiga Piesiewicz.
9. Domarecki Józef - z Niecieplina (22) rodz.: Stanisław i Małgorzata  Zieliiska oraz Łubian Józefa - z Jagodnego, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Mikołaj i Katarzyna Gadoś.
10. Zieliński Franciszek  - z Żelechowa w par. Żelechów (24) rodz.: Józef i Barbara Burgenik (?) oraz Mazurska Józefa - z Garwolina, ojciec już  nieżyjący (18) rodz.: Józef i Franciszka Sobiepanik.
11. Mikulski Mateusz - z Goździka, wdowiec po Mariannie Teperek, matka  już nieżyjąca (41) rodz.: Jakub i Marcjanna Andrzejewska oraz Kobzińska z d. Radziej Marianna - z Unina, wdowa po Janie  zm. w 1880 roku, rodzice już nieżyjący (33) rodz.: Kazimierz i Julianna Kisiel.
12. Kurek Marcin - z Unina (25) rodz.: Szczepan i  Marianna Poszytek oraz Korgul Katarzyna - z Goździka, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Adam i Franciszka Rychlica.
13. Zawadka Jan - z Augustówki w par. Osieck (21) rodz.: Jan i Marianna Zielińska oraz Przybysz Marianna - z Woli Rębkowskiej,  matka już nieżyjąca (23) rodz.: Jan i Katarzyna Góźdź.
14. Rek Szczepan - z Rębkowa (21) rodz.: Marcin i Katarzyna Ruta oraz  Syga Katarzyna - ze Sławin (18) rodz.: Walenty i Marcela Krupińska.
15. Głaszczka Paweł - z Woli Rębkowskiej (25) rodz.:  Wojciech i Łucja Półtorak oraz Gontarz Helena - z Woli Rębkowskiej (21) rodz.: Jakub i Tekla Pawłowska.
16. Koronka  Tomasz - z Niecieplina (20) rodz.: Andrzej i Anna Lach oraz Mikulska Marianna - z Leszczyn (20) rodz.: Jan i Ewa Chruściel.
17. Mikulski Stanisław - z Goździka (25) rodz.: Franciszek i Franciszka Poszytek oraz Serej Józefa - z Goździka (28) rodz.: Onufry i  Anastazja Gawryś.
18. Sybilski Adam - z Huty Garwolińskiej, rodzice już nieżyjący (27) rodz.: Walenty i Julianna Borkowska  oraz Niedźwiedzka Marianna - z Ewelina (22) rodz.: Józef i Franciszka Poświata.
19. Kaliński Józef - ur. w Woli Rębkowskiej,  zam. w Puznowie, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Andrzej i Helena Talar oraz Wielgosz Marianna - z Dudki (18) rodz.: Antoni i  Salomea Włodarczyk.
20. Reweda Marcin - ur. w Górznie, zam. w Izdebnie, rodzice już nieżyjący (27) rodz.: Walenty i Anna  Poreda oraz Paziewska Marianna Paulina - ur. w Dąbrowie w par. Łaskarzew, zam. w Rudzie Talubskiej (29) rodz.: Tomasz i  Barbara Kondej.
21. Kwiatkowski Władysław - z Garwolina, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Tadeusz i Karolina Krasuska oraz  Radzikowska Michalina - ur. w Górznie w par. Górzno, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (29) rodz.: Wawrzyniec i Tekla  Winiarek.
22. Sosnowski Kazimierz - z Łętowa, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Wawrzyniec i Justyna Getka oraz Kowalska  Tekla - z Głoskowa (23) rodz.: Wojciech i Marianna Miszta.
23. Szubiński Paweł - z Unina, rodzice już nieżyjący (38) rodz.:  Franciszek i Anna Krzyśpiak oraz Piskorz Małgorzata - ur. w Sulbinach, zam. w Goździku (28) rodz.: Wojciech i Marianna  Poszytek.
24. Kaźmierczak Paweł - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Trąbkach, rodzice już nieżyjący (27) rodz.: Mikołaj i  Katarzyna Grzeszczk oraz Wielgosz Marianna - z Głoskowa, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Stanisław i Marianna German.
25. Liczbarski Kazimierz - z Sulbin, matka już nieżyjąca (29) rodz.: Roch i Katarzyna Balas oraz Rękawek Marianna - z Puznowa  (20) rodz.: Walenty i Agata Mroczek.
26. Biernacki Antoni - z Leszczyn (22) rodz.: Kacper i Paulina Soszka oraz Tobjasz Aniela  - z Zawad (20) rodz.: Rafał i Domicela Milewska.
27. Rękawek Józef - z Puznowa (26) rodz.: Jan i Marianna Brzuścińska oraz  Pałyska Józefa - z Puznowa, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Tomasz i Marianna Rękawek.
28. Piłka Jan - z Trąbek, rodzice już  nieżyjący (40) rodz.: Jan i Józefa Smolak oraz Bioch Aleksandra - ur. w Hucie Galicynów w pow. węgrowskim, zam. w  Trąbkach (23) rodz.: Jan i Marianna Kołek.
29. Witak Józef - z Unina (23) rodz.: Andrzej i Małgorzata Jarząbek oraz Makulec  Marianna - z Niecieplina, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Stanisław i Katarzyna Kałaska.
30. Salach Ludwik - ur. w Uninie, zam.  w Czyszkowie, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Bartłomiej i Marianna Pawłowska oraz Sztylka Józefa - ur. w Uninie, zam. w  Czyszkowie, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Kazimierz i Helena Gnat.
31. Lewandowski Stanisław - ur. w Wilczkowicach w par.  Magnuszew, zam. w Olszynkach w par. Łaskarzew (21) rodz.: Jan i Marianna Cwyl oraz Kalinowska Małgorzata - z  Czyszkowa, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Jakub i Katarzyna Milewska.
32. Zalewski Jan - wdowiec po Sewerynie  Laskowskiej, ur. w Miastkowie w par. Miastków, zam. w Garwolinie, rodzice już nieżyjący (60) rodz.: Andrzej i Katarzyna  Ziemska oraz Piekut z d. Szelągowska Małgorzata - z Garwolina, wdowa po Jakubie Piekut, rodzice już nieżyjący (52) rodz.:  Józef i Magdalena Maszkiewicz.
33. Rogulski Antoni - ur. w Podbieli w par. Osieck, zam. w Miętnem, ojciec już nieżyjący (27)  rodz.: Krzysztof i Agata Witak oraz Głowala Anastazja - z Miętnego (23) rodz.: Jacenty i Małgorzata Jagniętkowska.
34. Kargol  Józef - z Goździka, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Jan i Marianna Serej oraz Grązka Anna - z Goździka, ojciec już nieżyjący (20)  rodz.: Andrzej i Konstancja Wronikowska.
35. Frelek Antoni - z Parysowa w par. Parysów, ojciec już nieżyjący (26) rodz.:  Adam i Anna Zając oraz Świesiulska Jadwga - z Rębkowa (18) rodz.: Stanisław i Ewa Wójcik.
36. Kalinowski Jan - z Czyszkowa  (25) rodz.: Józef i Józefa Rudnicka oraz Kargol Józefa - z Goździka (22) rodz.: Maciej i Wiktoria Sobiech.
37. Brzeziński Michał  - ur. w Hucie Miastkowskiej w par. Miastków, zam. w Rębkowie, ojciec już nieżyjący (29) rodz.: Aleksander i Anna Siejka oraz  Siudalska Franciszka - z Rębkowa (19) rodz.: Paweł i Józefa Wolska.
38. Pałyska Michał - z Puznowa, ojciec już nieżyjący (28)  rodz.: Onufry i Franciszka Półtorak oraz Mucha Ewa - z Jagodnego (22) rodz.: Tomasz i Marianna Koronka.
39. Piesio  Szczepan - z Miętnego, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Stanisław i Elżbieta Ston oraz Czmoch Helena - z Miętnego (19) rodz.:  Mateusz i Agnieszka Kałaska.
40. Zalewski Jan - ur. w Poschli w par. Parysów, zam. w Trąbkach, rodzice już nieżyjący (22)  rodz.: Andrzej i Magdalena Wardak oraz Barbarczyk Agnieszka - ur. w Budach Obrębskich w par. Parysów, zam. w Trąbkach,  rodzice już nieżyjący (26) rodz.: Wawrzyniec i Katarzyna Witkowska.
41. Dzięcioł Józef - ur. w Górkach, zam. w Czyszkowie  (20) rodz.: oj. niewiadomy i Franciszka Dzięcioł oraz Trojanek Antonina - ur. w Pszonce w par. Parysów, zam. w Trąbkach  (22) rodz.: oj. niewiadomy i Małgorzata Trojanek.
42. Nowak Paweł - ur. w Miętnem, zam. w Gościewiczu w par. Borowie  (23) rodz.: Onufry i Małgorzata Rękawek oraz Bałuk Aniela - z Dudki, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Kazimierz i Katarzyna  Nadolna.
43. Kobus Jan - z Garwolina (20) rodz.: Jan i Magdalena Paśniczek oraz Paśniczek Antonina - z Garwolina, rodzice  już nieżyjący (21) rodz.: Jakub i Julianna Słomczyńska.
44. Ziółek Wawrzyniec - z Goździka, matka już nieżyjąca (21) rodz.:  Antoni i Katarzyna Serej oraz Bondara Agnieszka - z Unina (21) rodz.: Jakub i Marianna Kobzińska.
45. Kozłowski Józef - z  Rębkowa, ojciec już nieżyjący (29) rodz.: Filip i Małgorzata Sobieszek oraz Lodowska Franciszka - z Rębkowa, matka już  nieżyjąca (26) rodz.: Mikołaj i Marianna Jarząbek.
46. Miller Władysław - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Jan i  Katarzyna Szczypiorska oraz Opyc Anna - z Trąbek, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Jan i Józefa Pawliszewska.
47. Stefański  Antoni - ur. w Pradze, zam. w Rębkowie, wdowiec po Mariannie z Rutów (42) rodz.: Andrzej i Marcjanna Majorowicz oraz  Brojek Franciszka - ur. w Domaszewie w par. Samogoszcz, zam. w Rębkowie, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Piotr i Wiktoria  Mądra.
48. Buczek Franciszek - ur. w Morzyszowie w Galicji, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Wawrzyniec i  Antonina Brania oraz Kęsik Marianna - ur.w Sulbinach, zam. w Trąbkach (25) rodz.: Józef i Tekla Dziak.
49. Skórzyński  Franciszek - ur. w Starogrodzie w par. Latowicz, zam. w Obrębie w par. Parysów, wdowiec po Franciszce z Mrozów, rodzice  już nieżyjący (36) rodz.: Marcin i Elżbieta oraz Skorupa Agnieszka - ur. w Miętnem, zam. w Niecieplinie, rodzice już nieżyjący  (23) rodz.: Stanisław i Marianna Łojcha.
50. Wątroch Marcin - ur. w Otwocku Wielkim w par. Karczew, zam. w Leszczynach  (23) rodz.: Józef i Petronela Koprowicz oraz Mierzanowska Michalina Aniela - ur. w Pilczynie w par. Łaskarzew, zam. w  Leszczynach (22) rodz.: Jan i Teofila Heleńska.
51. Sarek Antoni - ur. w Krystynie w par. Osieck, zam. w Trąbkach, rodzice już  nieżyjący (31) rodz.: Jan i Małgorzata Gryzik oraz Ładnowska Anna - ur. w Kuflewie, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący  (23) rodz.: Jan i Rozalia Chybowska.
52. Przybysz Piotr - ur. w Nowodworze w par. Wola Gułowska, zam. w Leszczynach,  matka już nieżyjąca (25) rodz.: Leon i Apolonia Żelazna oraz Kędziora Marianna - z Leszczyn, ojciec już nieżyjący (24) rodz.:  Szymon i Franciszka Poszytek.
53. Dmowski Leopold - ur. w Osinach Dolnych w par. Mokobody, zam. w Garwolinie, ojciec już  nieżyjący (40) rodz.: Maciej i Anna Jeruzalska oraz Pietraszewska Maria - ur. w Ładzicach w par. Radomsko, zam. w Pilawie w  par. Osieck (24) rodz.: Grzegorz i Franciszka Wierzycka.
54. Siarkiewicz Piotr - z Garwolina (28) rodz.: Łukasz i Magdalena  Żywek oraz Winiarek Marianna - z Budzenia (23) rodz.: Stanisław i Katarzyna Droszcz.
55. Krupoń Adam - z Gończyc w par.  Gończyce (25) rodz.: Jan i Katarzyna Kargol oraz Makulska Agnieszka - z Rębkowa (19) rodz.: Sylwester i Marianna Wójcik.
56. Rychlica Jan - z Głoskowa (20) rodz.: Maciej i Katarzyna Belka oraz Zając Józefa - z Głoskowa, ojciec już nieżyjący (19)  rodz.: Piotr i Anna Getka.
57. Bałuk Stanisław - ur. w Łętowie, zam. w Głoskowie, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Jan i Józefa  Wielgosz oraz Kowalska Karolina - ur. w Budkach w par. Górzno, zam. w Głoskowie (21) rodz.: Franciszek i Marianna  Wasilewska.
58. Kałaska Andrzej - z Jagodnego (26) rodz.: Stanisław i Katarzyna Duchna oraz Gadoś Marcjanna - z  Jagodnego, rodzice już nieżyjący (19) rodz.: Onufry i Magdalena Zalewska.
59. Berezecki Kacper - z Garwolina (37) rodz.:  Walenty i Marianna Makulec oraz Leszek Marianna - ur. w Łętowie, zam. w Garwolinie (21) rodz.: Paweł i Józefa Zając.
60. Piesiewicz Józef - z Garwolina (22) rodz.: Stanisław i Marianna Mikulska oraz Mikulska Agnieszka - z Garwolina (17) rodz.:  Józef i Katarzyna Miszczak.
61. Kotlarski Franciszek - z Garwolina, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Jan i Katarzyna Makulec  oraz Mirowska Katarzyna - z Garwolina (22) rodz.: Wincenty i Paulina Paśniczek.
62. Krupiński Michał - z Trąbek, ojciec już  nieżyjący (21) rodz.: Franciszek i Agnieszka Szulak oraz Badurek Anna - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Jan i Agata  Barbarczyk.
63. Maszkiewicz Wawrzyniec - z Garwolina, wdowiec po Annie z Makulców (33) rodz.: Piotr i Florentyna  Makulec oraz Mikulska Marianna - z Garwolina (25) rodz.: Kacper i Józefa Maszkiewicz.
64. Kocoń Szczepan - z Zawad (28)  rodz.: Tomasz i Marcjanna Mikulska oraz Mucha Małgorzata - z Jagodnego (20) rodz.: Tomasz i Marianna Koronka.
65. Lau  Julian - ur. w Jasieniu w par. Kobiele Wielkie, zam. w Trąbkach (24) rodz.: Józef i Krystyna Wolf oraz Rostkowska Cecylia  Pelagia - ur. w Górkach, zam. w Miętnem (20) rodz.: Sebastian i Paulina Krasnodębska.
66. Trzciński Władysław - z  Jagodnego, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Ludwik i Petronela Piłka oraz Tobjasz Ewa - z Jagodnego (22) rodz.: Antoni i Anna  Zielińska.
67. Majewski vel Michalik Antoni - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Andrzej i Joanna Maszkiewicz oraz  Maszkiewicz Michalina - z Garwolina, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Walenty i Mariann Maszkiewicz.
68. Mikulski Paweł - z  Unina, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Józef i Jadwiga Andrzejewska oraz Kurek Agnieszka - z Unina (21) rodz.: Kazimierz i  Marianna Duda.
69. Łuszczewski Hieronim - ur. w Nejdorf w pow. brzeskim, zam. w Uhrusku, rodzice już nieżyjący (32)  rodz.: Franciszek i Elżbieta Łuszczewska oraz Ambrozińska Tekla - ur. w Woli Uhruskiej, zam. w Uhrusku, rodzice już  nieżyjący (25) rodz.: Józef i Karolina Ulanicka.
Śluby w 1884 roku 
1. Surawski Walerian - ur. we wsi Rutki w pow. łomżyńskim, zam. w Tarnowie w par. Wereszczyn, wdowiec po Mariannie  Tylusińskiej (40) rodz.: Franciszek i Anna Włoczek oraz Hussarzewska Tekla Antonina - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (20)  rodz.: Teodor i Tekla Sztummer.
2. Ziółek Marcin - z Goździka, wdowiec po Anieli z Korgoli, rodzice już nieżyjący (45) rodz.:  Marek i Krystyna Sobiech oraz Poszytek Marianna - z Unina (23) rodz.: Wincenty i Franciszka Kobzińska.
3. Krzyśpiak Jan - ur.  w Czyszkowie, zam. w Rudzie Talubskiej (20) rodz.: Kajetan i Franciszka Pałyska oraz Boratyńska Ewa - z Rudy Talubskiej (22)  rodz.: Mikołaj i Marianna Zielińska.
4. Walicki Onufry - z Czyszkówka, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Stanisław i Julianna  Sztylka oraz Brych Marianna - z Unina (30) rodz.: Marcin i Marianna Płatek.
5. Suchecki Piotr - z Goździka, rodzice już  nieżyjący (25) rodz.: Stanisław i Marcjanna Jarząbek oraz Duchna Józefa - z Jagodnego, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Jan i  Marianna Pesio.
6. Pawłowski Antoni - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Tomasz i Marcjanna Jarząbek oraz  Gromadzka Józefa - z Głoskowa (19) rodz.: Jan i Joanna Kowalska.
7. Girtler Jan - z Trąbek (24) rodz.: Ignacy i Zofia Cylich  oraz Śliwińska Marianna - ur. w Gninie w poznańskiem, zam. w Trąbkach, matka już nieżyjąca (36) rodz.: Tomasz i Marianna  Przybysz.
8. Miszkiewicz Antoni - z Garwolina (24) rodz.: Jan i Katarzyna Makulec oraz Korona Marcjanna - z Garwolina,  matka już nieżyjąca (21) rodz.: Stanisław i Marianna Wągrodzka.
9. Gontarz Antoni - z Woli Rębkowskiej (25) rodz.: Jakub i  Tekla Pawłowska oraz Makulec Katarzyna - z Niecieplina (18) rodz.: Andrzej i Marianna Miętus.
10. Płatek Stanisław - z  Unina, matka już nieżyjąca (26) rodz.: Jakub i Małgorzata Sobiech oraz Piesio Marianna - z Niecieplina, ojciec już nieżyjący  (17) rodz.: Mateusz i Franciszka Cubrzyńska.
11. Gąska Józef - z Woli Starogrodzkiej w par. Parysów (25) rodz.: Andrzej i  Katarzyna Jałocha oraz Rychlica Józefa - z Głoskowa, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Piotr i Józefa Zadróżna.
12. Kot Stanisław  - ur. w Miętnem, zam. w Woli Rębkowskiej (24) rodz.: Jan i Marianna Rękawek oraz Zielińska Franciszka - ur. w Rębkowie,  zam. w Jagodnem (23) rodz.: Wawrzyniec i Marianna Krupa.
13. Suchecki Jan - z Goździka, rodzice już nieżyjący (28) rodz.:  Stanisław i Marcjanna Jarząbek oraz Wielgosz Ewa - z Leszczyn (21) rodz.: Tomasz i Ludwika Mikulska.
14. Szwąder Paweł - z  Czyszkówka, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Jan i Julianna Gara oraz Dziak Marcjanna - ur. w Niecieplinie, zam. w Czyszkówku  (25) rodz.: Błażej i Tekla Chruściel.
15. Mianowski Paweł - z Woli Rębkowskiej (24) rodz.: Antoni i Franciszka Rękawek oraz  Miętus Franciszka - z Niecieplina (21) rodz.: Mateusz i Katarzyna Korona.
16. Głowala Józef - z Dudki (27) rodz.: Mikołaj i  Józefa Sulak oraz Piotrowska Franciszka - z Rębkowa (22) rodz.: Jan i Karolina Mróz.
17. Belka Wojciech - z Francorfu w par.  Żelechów (21) rodz.: Jan i Katarzyna Gałązka oraz Rogowska Józefa - ur. w Czyszkowie, zam. w Garwolinie (20) rodz.: oj.  niewiadomy i Franciszka Rogowska.
18. Rękawek Piotr - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Kajetan i Małgorzata  Maszkiewicz oraz Rękawek Filipina - z Garwolina (20) rodz.: Józef i Katarzyna Garwolińska.
19. Świesiulski Jan - z Rębkowa  (24) rodz.: Władysław i Ewa Wójciak oraz Sobieszek Marianna - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Antoni i Anna  Mianowska.
20. Wielgosz Walenty - z Łętowa (22) rodz.: Jan i Małgorzata Bałuk oraz Brzuścińska Katarzyna - z Goździka (24)  rodz.: Wojciech i Agnieszka Serej.
21. Kuber Antoni - z Goździka, rodzice już nieżyjący (19) rodz.: Wojciech i Franciszka  Teperek oraz Płatek Katarzyna - z Unina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Jakub i Małgorzata Sobiech.
22. Dziak Józef - ur. w  Rudzie Talubskiej, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Jakub i Małgorzata Dziak oraz Gruszczyńska z d. Kowalska  Józefa - wdowa po Wincentym, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Szczepan i Anna Kalwacińska.
23. Kalinowski Aleksander - ur.  w miejscowości Dobrzec Mały w par. Dobrzec. zam. w Trąbkach (22) rodz.: Józef i Marianna Jasińska oraz Morawska Józefa -  z Trąbek (18) rodz.: Antoni i Anna Mickiewicz.
24. Ussarzewski Aleksander - ur. w miejscowości Carskie Kołodce na Kaukazie  (Kachetia), zam. w Garwolinie, rodzice już nieżyjący (30) rodz.: Wincenty i Mariann Banaszek oraz Michalik Teofila - z  Garwolina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Kacper i Marcjanna Paśniczek.
25. Gurzkowski Jakub - wdowiec po Marianniez  Makulców, ur. w Rębkowie, zam. w Lubicach w par. Kołbiel, rodzice już nieżyjący (67) rodz.: Wojciech i Agata Rataj oraz  Łubian Józefa - ur. w Niesadnej w par. Parysów, zam. w Czyszkówku, rodzice już nieżyjący (41) rodz.: Adam i Marianna  Bylinka.
26. Santorek Jan - ur. w Jaźwinach w par. Osieck, zam. w Miętnem (22) rodz.: Jan i Małgorzata Zawada oraz Nowak  Karolina - z Miętnego, rodzice już nieżyjący (19) rodz.: Adam i Ludwika Kuszpit.
27. Sobieszek Jan - z Łaskarzewa, wdowiec  po Mariannie z Boguckich (57) rodz.: Józef i Katarzyna Maska oraz Jastrzębska z d. Rękawek Jadwiga - z Garwolina, wdowa  po Ludwiku Jastrzębskim, rodzice już nieżyjący (48) rodz.: Antoni i Marianna Mączyńska.
28. Błachnio Stanisław - z Leokadii  w par. Łaskarzew, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Błażej i Józefa Paziowska oraz Gałązka Petronela - z Rębkowa (19) rodz.:  Stanisław i Marianna Witak.
29. Balas Piotr - z Sulbin, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Jan i Mariann Suchecka oraz Rękawek  Agnieszka - z Puznowa (26) rodz.: Józef i Marianna Pałyska.
30. Poszytek Jakub - z Lipówek w par. Parysów (27) rodz.:  Andrzej i Elżbieta Żołądek oraz Przybysz Agnieszka - z Jagodnego (30) rodz.: Adam i Marianna Retka.
31. Liczbarski Jan - z  Sulbin, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Paweł i Krystyna Balas oraz Aluchna Katarzyna - ur. w Rębkowie, zam. w Rudzie  Talubskiej (21) rodz.: Jan i Józefa Rychlik.
32. Michalik Antoni - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (33) rodz.: Wojciech i  Marianna Krystek oraz Dobrowolska Józefa - z Garwolina (22) rodz.: oj. niewiadomy i Paulina Witak z d. Dobrowolska.
33. Makulec Jan - z Garwolina (26) rodz.: Antoni i Anna Wągrodzka oraz Mikulska Józefa - z Garwolina, matka już nieżyjąca (17)  rodz.: Grzegorz i Małgorzata Chruściel.
34. Łubian Onufry - z Czyszkówka (21) rodz.: Tomasz i Julianna Szcześniak oraz Janusz  Bronisława - ur. w Rębkowie, zam. w Górkach (21) rodz.: Jan i Felicja Jaworska.
35. Tracz Wawrzyniec - wdowiec po Juliannie  z Gorów ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Czyszkówku, rodzice już nieżyjący (48) rodz.: Marcin i Agnieszka Rękawek oraz  Domańska Ludwika - ur. w Miastkowie w par. Miastków, zam. w Czyszkówku, rodzice już nieżyjący (27) rodz.: Józef i  Franciszka Niszka (?).
36. Zofczak Ignacy - z Krystyny w par. Osieck, matka już nieżyjąca (18) rodz.: Kazimierz i Marianna  Jurkiewicz oraz Kalinowska Franciszka - z Czyszkowa (22) rodz.: Józef i Józefa Rudnicka.
37. Brych Jan - ur. w Zawadach, zam.  w Rudzie Talubskiej (26) rodz.: Michał i Marianna Santorek oraz Paziewska Katarzyna - ur. w Dąbrowie w par. Łaskarzew,  zam. w Rudzie Talubskiej (27) rodz.: Tomasz i Barbara Kondej.
38. Zając Mikołaj - z Dudki (23) rodz.: Wojciech i Franciszka  Kania oraz Serej Anna - z Goździka (20) rodz.: Franciszek i Józefa Brych.
39. Bontruk Teofil Stanisław - ur. w Kobylej Woli w  par. Górzno, zam. w Uninie (21) rodz.: Józef i Petronela Koprowicz oraz Dąbrowska Franciszka - z Unina (19) rodz.: Jan i  Katarzyna Teperek.
40. Kurowski Tomasz - ur. w Czarnowcu w par. Osieck, zam. w Trąbkach, rodzice już nieżyjący (24) rodz.:  Maciej i Katarzyna Pyza oraz Piłka Józefa - z Żabieńca, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Jakub i Franciszka Frelek.
41. Godlewski Wojciech - ur. w Starej Hucie w par. Osieck, zam. w Sulbinach (23) rodz.: Benedykt i Marianna Gorzkowska oraz  Frączkiewicz Marianna Józefa - ur. w Godziszu w par. Maciejowice, zam. w Sulbinach (24) rodz.: Piotr i Paulina Kuczykowska.
42. Janaszek Józef - z Czyszkowa (22) rodz.: Paweł i Anna Krzyśpiak oraz Boratyńska Julianna - z Rudy Talubskiej (22) rodz.:  Michał i Helena Parkot.
43. Tuszyńki Józef - z Trąbek, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Jan i Ewa Wójcik oraz Majewska  Małgorzata - ur. w Puznowie, zam. w Trąbkach, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Franciszek i Weronika Zielińska.
44. Przybysz  Stanisław - z Unina, wdowiec po Mariannie z Majewskich, rodzice już nieżyjący (36) rodz.: Bartłomiej i Marianna Mikulska  oraz Szczegot Marianna - z Unina, ojciec już nieżyjący (33) rodz.: Stanisław i Marianna Sarek.
45. Rykiel Franciszek - ur. w  Czechach, zam. w Trąbkach (21) rodz.: Stefan i Elżbieta Jarosz oraz Ling Marianna - ur. w Galicynowie w par. Stara Wieś,  ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Wawrzyniec i Marianna Biedzińska.
46. Szreder Ignacy - ur. w Czechach, zam. w Trąbkach (30)  rodz.: Ignacy i Anna Szteter oraz Pauli Anna - ur. w Szendrum w Bawarii, zam. w Trąbkach, rodzice już nieżyjący (32) rodz.:  Jan i Zofia Wantner.
47. Makulec Józef - z Puznowa, wdowiec po Mariannie z Pałysków (28) rodz.: Mateusz i Katarzyna  Rękawek oraz Leszczyńska Aniela Amelia - ur. w Bartnikach w par. Połoneczka (ob. Białoruś), zam. w Czyszkowie (22) rodz.:  Wincenty i Petronela Kowalewska.
48. Wojakowski Antoni - ur. w Brzeźcach w par. Stromiec, zam. w Trąbkach (21) rodz.:  Piotr i Józefa Rychlicka oraz Sztelcer Bronisława - z Trąbek (24) rodz.: Józef i Rozalia Kozakiewicz.
49. Dziak Piotr - wdowiec  po Anieli Retka, ur. w Czyszkówku, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący (31) rodz.: Jakub i Małgorzata Dziak oraz Limka  Teofila - ur. w Goździku, zam. w Trąbkach, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Jakub i Marianna Abramek.
50. Kubasiewicz  Leopold - ur. w Klimontowie, zam. w Warszawie (31) rodz.: Mikołaj i Wiktoria Tutakiewicz oraz Żelkowska Felicja  Scholastyka - ur. w Piotrkowie, zam. w Pilawie w par. Osieck, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Józef i Marianna Józefowicz.
51. Kozierski Aleksander - ur. w Słustowie w par. Nasielsk, zam. w Warszawie (26) rodz.: Jan i Petronela Zieleniecka oraz  Włodarska Matylda Józefa - ur. w Garwolinie, zam. w Czyszkówku (18) rodz.: Jan i Antonina Jabłońska.
52. Boratyński Jan -  ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Czyszkówku (21) rodz.: Wawrzyniec i Marianna Parzyszek oraz Bałuk Marianna - ur. w  Łętowie, zam. w Miętnem (21) rodz.: Franciszek i Rozalia Araszkiewicz.
53. Pięta Błażej - ur. w Woli Starogrodzkiej w par.  Parysów, zam. w Żabieńcu, rodzice już nieżyjący (26) rodz.: Józef i Apolonia Burek oraz Mucha Julianna - ur. w Obrębiu w  par. Parysów, zam. w Żabieńcu, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Adam i Marianna Chacińska.
54. Pyza Józef - ur. w Lipinach w  par. Osieck, zam. w Trąbkach (23) rodz.: Onufry i Aniela Łączyńska oraz Majewska Józefa - ur. w Porębach koło Radzymina,  zam. w Trąbkach (17) rodz.: Ksawery i Katarzyna Jackowska.
55. Tracz Józef - ur. w Rębkowie, zam. w Garwolinie (24) rodz.:  Antoni i Katarzyna Domarecka oraz Makulec Józefa - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Walenty i Franciszka  Ostrowska.
56. Garwoliński Adam - ur. w Czarnowcu w par. Osieck, zam. w Goździku, rodzice już nieżyjący (28) rodz.: Leon i  Marcjanna Tomaszewska oraz Frelich Agnieszka - z Goździka (22) rodz.: Jakub i Anna Kargol.
57. Puchłowski Józef - wdowiec  po Mariannie Kądziora, ur. w Zającu w par. Łaskarzew, zam. w Sławinach, ojciec już nieżyjący (33) rodz.: Jan i Marianna  Kostecka oraz Maszkiewicz Marianna - ur. w Miętnem, zam. w Leszczynach, rodzice już nieżyjący (30) rodz.: Antoni i  Katarzyna Kałaska.
58. Rek Wawrzyniec - ur. w Rębkowie, zam. w Stoczku, wdowiec po Tekli z Traczów, ojciec już nieżyjący  (36) rodz.: Michał i Julianna Bokus oraz Gadoś Franciszka - z Jagodnego, rodzice już nieżyjący (33) rodz.: Szczepan i  Katarzyna Górska.
59. Stadnicki Aleksander - z Garwolina (22) rodz.: Konstanty i Julianna Piotrowska oraz Piesiewicz  Michalina - z Garwolina (21) rodz.: Antoni i Franciszka Maszkiewicz.
60. Rogalski Antoni - ur. w Moczydłowie w par. Góra  Kalwaria, zam. w Czyszkówku, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Paweł i Marianna Łuszczak oraz Szczepańska Marianna - z  Czyszkówka (22) rodz.: Jan i Aniela Chruściel.
61. Kotas Benedykt - z Lipówek w par. Parysów, matka już nieżyjąca (23) rodz.:  Wojciech i Franciszka Gąska oraz Przybysz Rozalia - ur. w Puznowie, zam. w Jagodnem (23) rodz.: Jan i Marcjanna Jałosińska.
62. Wądołowski Feliks Rajmund - wdowiec po Anieli Gryniewicz ur. w okolicy Kolna w Łomżyńskiej Guberni, zam. w  Kamionce w par. Borowie (40) rodz.: Ignacy i Józefa Mięczkowska oraz Dąbrowska Emilia Ewa - ur. w Kamieniu w par.  Wilczyska, zam. w Rudzie Talubskiej (18) rodz.: Ludwik i Emilia Podniesińska.
63. Karczmarczyk Antoni - ur. w Krystynie w  par. Osieck, zam. w Miętnme (21) rodz.: Ludwik i Marianna Kędziorek oraz Zawadka Magdalena - z Miętnego, rodzice już  nieżyjący (24) rodz.: Bartłomiej i Agnieszka Chruściel.
64. Kowalczyk Jan - ur. w Łętowie, zam. w Rębkowie, ojciec już  nieżyjący (28) rodz.: Jan i Marianna Sosnowska oraz Michalik Marianna - ur. w Sulbinach, zam. w Uninie (21) rodz.: Jan i  Marianna Orlik.
65. Parzyszek Kazimierz - ur. w Sulbinach, zam. w Łętowie, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Grzegorz i  Franciszka Maliszewska oraz Kępka Anna - ur. w Czyszkówku, zam. w Łętowie (21) rodz.: Wojciech i Rozalia Gal.
66. Pawłowski Franciszek - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Tomasz i Marcjanna Jarząbek oraz Ruta Marianna - ur. w  Garwolinie, zam. w Rębkowie (22) rodz.: oj. niewiadomy i Marianna Ruta.
67. Paśniczek Józef - ur. w Głoskowie, zam. w  Wilchcie w par. Parysów (23) rodz.: Grzegorz i Józefa Lisiewska oraz Ostrowska Marianna - z Puznowa, ojciec już nieżyjący  (19) rodz.: Józef i Ewa Rękawek.
68. Majewski Walenty - z Unina, wdowiec po Mariannie z Kosińskich, ojciec już nieżyjący  (40) rodz.: Paweł i Marianna Barankiewicz oraz Poncyliusz Katarzyna - ur. w Parysowie w par. Parysów, zam. w Grabniaku  (23) rodz.: Franciszek i Marianna Perczyńska.
69. Płatek Antoni - ur. w Kościeliskach w par. Osieck, zam. w Garwoliniem,  rodzice już nieżyjący (29) rodz.: Marcin i Marianna Czarnecka oraz Sitek Katarzyna - ur. w Budzeniu, zam. w Garwolinie,  ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Piotr i Ewa Gnat.
70. Ornat Stanisław - ur. w Sulbinach, zam. w Rudzie Talubskiej, ojciec już  nieżyjący (28) rodz.: Tomasz i Helena Balas oraz Piskorz Józefa - z Sulbin (20) rodz.: Wojciech i Marianna Poszytek.
71. Girtler  Piotr - ur. w Garwolinie, zam. w Parysowie w par. Parysów (23) rodz.: Wilhelm i Joanna Link oraz Biedzińska Jadwiga - ur. w  Galicynowie w par. Stara Wieś, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Józef i Albina Olszyńska.
72. Kudłacik Adam - ur. w Stanach w  Galicji, zam. w Trąbkach, rodzice już nieżyjący (20) rodz.: Jan i Jadwiga Dąbała oraz Piesio Józefa - ur. w Miętnem, zam. w  Trąbkach, rodzice już nieżyjący (26) rodz.: Stanisław i Marianna Kuszpit.
73. Zawadzki Franciszek Mścisław - z Sobiekurska w  par. Warszawice, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Maksymilian i Emilia Stalkowska oraz Stalkowska Eufemia Florentyna - z  Głoskowa, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Ludwik i Florentyna Rosińska.
74. Herman Aleksander Wiktor - ur. w Grabowcu w  par. Kleszczele, zam. w Garwolinie, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Wiktor i Teofila Olędzka oraz Trociewicz z d . Piątkowska  Maria - wdowa po Józefie Wincentym Trociewiczu, ur. w Goniwilku w par. Żelechów, zam. w Uninie (24) rodz.: Ignacy i  Marianna Borkowska.
75. Kucharski Antoni - ur. w Sulbinach, zam. w Puznowie, rodzice już nieżyjący (36) rodz.: Antoni i  Marianna Tomaszewska oraz Rosłaniec Katarzyna - ur. w Puznówce w par. Parysów, zam. w Puznowie, matka już nieżyjąca  (28) rodz.: Piotr i Marianna Kościanek.
76. Sałata Jan - ze Starej Huty w par. Osieck, matka już nieżyjąca (25) rodz.: Sebastian  i Tekla Szczypek oraz Suchecka Józefa - ur. w Goździku, zam. w Woli Rębkowskiej, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Stanisław i  Marcjanna.
77. Makulec Tomasz - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Walenty i Franciszka Ostrowska oraz  Tomaszek Helena - z Rębkowa (18) rodz.: Stefan i Franciszka Zielińska.
78. Tobiasz Jan - ur. w Rowach w par. Łaskarzew,  zam. w Zawadach (22) rodz.: Wojciech i Małgorzata Siarkiewicz oraz Dziak Anna - ur. w Sulbinach, zam. w Zawadach, ojciec  już nieżyjący (19) rodz.: Anastazy i Małgorzata Dziak.
Śluby w 1885 roku 
1. Mikulski Paweł - z Garwolina (24) rodz.: Kazimierz i Marianna Piesiewicz oraz Chruściel Józefa - ur. w Garwolinie, zam. w  Budzeniu, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Paweł i Paulina Kotlarska.
2. Chmielarczyk Jan - ur. w Przyłęku w par. Łaskarzew,  zam. w Sulbinach (22) rodz.: oj. niewiadomy i Marianna Chmielarczyk oraz Kocoń Marianna - ur. w Zawadach, zam. w  Sulbinach, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Maciej i Franciszka Sontorek.
3. Biernacki Wojciech - z Zawad, wdowiec po  Juliannie z Koconiów, rodzice już nieżyjący (47) rodz.: Jan i Marianna Kocoń oraz Staręga Zuzanna - ur. w Wilkowyi w par.  Wilga, zam. w Czyszkowie, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Józef i Joanna Rękawek.
4. Sabak Franciszek - z Lalin w par.  Latowicz (25) rodz.: Karol i Petronela Świątek oraz Domarecka Anna - ur. w Niecieplinie, zam. w Sławinach (18) rodz.: Józef i  Franciszka Chruściel.
5. Saganek Onufry - z Leszczyn, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Szczepan i Julianna Sarek oraz Kałaska  Marianna - z Leszczyn (17) rodz.: Wojciech i Józefa Lodowska.
6. Zawadka Tomasz - ur. w Puznówce w par. Parysów, zam. w  Trąbkach (29) rodz.: Piotr i Antonina Zawadka oraz Piesio Katarzyna - ur. w Miętnem, zam. w Trąbkach, rodzice już nieżyjący  (30) rodz.: Stanisław i Agnieszka Wielgosz.
7. Walenda Onufry - ur. w Kobylej Woli w par. Górzno, zam. w Czyszkowie (20)  rodz.: Michał i Marianna Suchecka oraz Żywek Marianna - z Czyszkowa (27) rodz.: Jan i Franciszka Rychlica.
8. Stoń Piotr - ur.  w Miętnem, zam. w Sulbinach (27) rodz.: Leonard i Franciszka Chruściel oraz Kot Katarzyna - z Miętnego (23) rodz.:  Franciszek i Marianna Zalewska.
9. Sztylka Paweł - z Czyszkówka (22) rodz.: Piotr i Anna Szczepańska oraz Zając Anna - z  Dudki (21) rodz.: Wojciech i Franciszka Konca.
10. Kościanek Andrzej - ur. w Puznówce w par. Parysów, zam. w Trąbkach,  rodzice już nieżyjący (27) rodz.: Piotr i Magdalena Paczek oraz Piłka Julianna - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (20) rodz.:  Andrzej i Urszula Żołądek.
11. Brych Józef - ur. w Zawadach, zam. w Sulbinach (24) rodz.: Michał i Marianna Sontorek oraz  Dziak Karolina - z Sulbin, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Jan i Zofia Matysiak.
12. Siejka Antoni - z Rębkowa (22) rodz.: Tomasz  i Marianna Bokus oraz Mikulska Franciszka - z Unina, rodzice już nieżyjący (20) rodz.: Józef i Jadwiga Andrzejewska.
13. Rękawek Piotr - z Puznowa (27) rodz.: Ludwik i Joanna Gontarek oraz Mikulska Katarzyna - z Unina (17) rodz.: Jan i Aniela  Płatek.
14. Kielak Józef - z Goździka (25) rodz.: Ignacy i Marianna Jarząbek oraz Grązka Józefa - z Goździka (23) rodz.: Łukasz i  Marianna Suchecka.
15. Brych Kazimierz - z Unina (24) rodz.: Maciej i Marianna Płatek oraz Smyczka Józefa - z Trąbek (19)  rodz.: Stanisław i Marianna Piłka.
16. Szczygielski Michał - ur. w Samowiczach w par. Terespol, zam. w Trąbkach (23) rodz.:  Paweł i Magdalena oraz Stelczyk Anna - z Trąbek (17) rodz.: Teodor i Zuzanna Wiadrowska.
17. Woźniak Walenty - z Zadybia  w par. Żelechów (22) rodz.: Wojciech i Anna Koryś oraz Dziak Anna - z Sulbin, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Jan i Zofia  Matysiak.
18. Maszkiewicz Edward - z Garwolina, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Walenty i Marianna Pawliszewska oraz  Wojtaś Ludwika - ur. w Urszulinie w par. Drążgów, zam. w Garwolinie (23) rodz.: oj. niewiadomy i Małgorzata Wojtaś.
19. Milewski Jan - ur. w Zawadach, zam. w Rębkowie, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Wawrzyniec i Franciszka Podgórska oraz  Przybysz Teofila Józefa - ur. w Skurczy w par. Wilga, zam. w Rębkowie (19) rodz.: Jan i Marianna Kalisz.
20. Matysiak  Franciszek - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Czyszkówku, ojciec już nieżyjący (30) rodz.: Wojciech i Anna Dziak oraz Sikora  Marianna - ur. w Głoskowie, zam. w Czyszkowie (18) rodz.: Wojciech i Monika Rękawek.
21. Poszytek Stanisław - z Unina  (29) rodz.: Dionizy i Marcjanna Kot oraz Mikulska Marianna - z Unina (23) rodz.: Jakub i Anastazja Kisiel.
22. Makulski  Szczepan - z Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Maciej i Franciszka Góźdź oraz Skorupa Marianna - z Miętnego  (22) rodz.: Andrzej i Anna Piesio.
23. Łapacz Szymon - ur. w Maciejowicach w par. Maciejowice, zam. w Garwolinie, rodzice  już nieżyjący (28) rodz.: Stanisław i Agnieszka Filipowicz oraz Gronc Marianna - z Garwolina (30) rodz.: niewiadomi .
24. Kalinowski Wojciech - z Czyszkowa (22) rodz.: Antoni i Franciszka Turek oraz Makulska Marcjanna - z Woli Rębkowskiej,  ojciec już nieżyjący (33) rodz.: Maciej i Franciszka Góźdź.
25. Kocoń Michał - z Zawad, wdowiec po Mariannie z Biernackich,  matka już nieżyjąca (44) rodz.: Tomasz i Barbara Gara oraz Siudalska Petronela - z Rębkowa (32) rodz.: Paweł i Józefa  Wolska.
26. Maszkiewicz Jan - z Garwolina, wdowiec po Katarzynie z Makulców, rodzice już nieżyjący (61) rodz.: Paweł i  Franciszka Ornat oraz Zakrzewska z d. Laus Marianna - z Garwolina, wdowa po Józefie Zakrzewskim, ojciec już nieżyjący (51)  rodz.: Mikołaj i Petronela Piesiewicz.
27. Michalik Piotr - z Garwolina, matka już nieżyjąca (28) rodz.: Wojciech i Marianna  Krystek oraz Afrykańska Marianna - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Stanisław i Marianna Sobiepanik.
28. Andrzejak Andrzej - wdowiec po Annie Tychwa, ur. w Wiśniewcach k. Slupcy w Kaliskim, zam. w Uninie (43) rodz.: Szczepan i  Anastazja Tomczyk oraz Półtorak z d. Aluchna Magdalena - wdowa po Kazimierzu Półtoraku, ur. w Rębkowie, zam. w  Czyszkowie, ojciec już nieżyjący (40) rodz.: Józef i Julianna Sztylka.
29. Witak Antoni - z Rębkowa (20) rodz.: Franciszek i  Małgorzata Bladowska oraz Starosz Jadwiga - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Kazimierz i Katarzyna Starosz.
30. Lenarcik Józef - ur. w Stoczku w par. Wilga, zam. w Ewelinie (19) rodz.: Maciej i Józefa Mroczek oraz Górska Agnieszka - z  Miętnego, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Józef i Katarzyna Skorupa.
31. Winek Jan - z Wilkowyi w par. Wilga (19) rodz.:  Stanisław i Józefa Hejduk oraz Kuźma Antonina - z Niecieplina, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Szczepan i Anna Piesio.
32. Kruszewski Onufry - z Rębkowa (19) rodz.: Antoni i Marianna Wal? oraz Domarecka Rozalia - z Niecieplina (18) rodz.:  Stanisław i Małgorzata Zielińska.
33. Domarecki Franciszek - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (36) rodz.: Szymon i Ludwika  Chruściel oraz Tudek Franciszka - z Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Jan i Franciszka Zawadka.
34. Jałosiński  Piotr - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Michał i Agnieszka Czubrzyńska oraz Kałaska Franciszka - z Jagodnego (19)  rodz.: Stanisław i Katarzyna Duchna.
35. Buława Jan - z Kobylej Woli w par. Górzno (19) rodz.: Feliks i Marianna Jaworska  oraz Rękawek Marianna - z Puznowa (24) rodz.: Jan i Katarzyna Wielgosz.
36. Wiktorowicz Jan - ur. w Sewerynowie w par.  Sobienie, zam. w Wilchcie w par. Parysów (24) rodz.: Jakub i Marianna Tomaszewska oraz Mianowska Franciszka - z Woli  Rębkowskiej, matka już nieżyjąca (32) rodz.: Michał i Józefa Kamińska.
37. Mikulski Jan - z Unina, matka już nieżyjąca (26)  rodz.: Tomasz i Marianna Brych oraz Rek Petronela - ur. w Rębkowie, zam. w Czyszkówku (20) rodz.: Marcin i Katarzyna  Ruta.
38. Mikulski Jan - z Goździka, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Mateusz i Marianna Teperek oraz Serej Franciszka - z  Goździka (18) rodz.: Franciszek i Józefa Brych.
39. Pyrka Wojciech - z Woli Łaskarzewskiej w par. Łaskarzew, ojciec już  nieżyjący (23) rodz.: Onufry i Agnieszka Błachnio oraz Leonarcik(Lenarcik) Katarzyna - ur. w Stoczku w par. Wilga, zam. w  Ewelinie (21) rodz.: Maciej i Józefa Mroczek.
40. Wojciechowski Franciszek - ur. w Wygodzie w par. Parysów, zam. w  Trąbkach, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Krzysztof i Karolina Rumianek oraz Zajdel Joanna - z Trąbek (19) rodz.: oj.  niewiadomy i Julianna Zajdel - wdowa.
41. Borkowski Jan - z Garwolina (22) rodz.: Antoni i Julianna Żądłowska oraz  Pawliszewska Franciszka - z Garwolina (17) rodz.: Paweł i Magdalena Majewska.
42. Paszkowski Wojciech - ur. w Grabinie,  zam. w Uścieńcu w par. Łaskarzew, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Piotr i Katarzyna Kucharska oraz Wójcik Ludwika - z  Rębkowa (33) rodz.: Kazimierz i Katarzyna Lodowska.
43. Wiechetek Walenty - z Natolina w par. Osieck, matka już nieżyjąca  (23) rodz.: Franciszek i Petronela Górka oraz Bobrowicz Małgorzata - ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Rębkowie (23) rodz.:  oj. niewiadomy i Marianna Bobrowicz.
44. Ciechowski Jan - z Sulbin (23) rodz.: Ludwik i Brygida Słabuszewska oraz  Mianowska Franciszka - z Woli Rębkowskiej (23) rodz.: Józef i Jadwiga Dziewiszek.
45. Wilczyński Jan - ur. w Głoskowie, zam.  w Czyszkowie, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Wawrzyniec i Franciszka Obłoza oraz Mańkowska Jadwiga - ur. w Wilczyskach  w par. Wilczyska, zam. w Czyszkowie, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Józef i Marianna Chmielewska.
46. Piesio Józef - z  Miętnego, rodzice już nieżyjący (21) rodz.: Antoni i Anastazja Koronka oraz Czubrzyńska Franciszka - z Miętnego (21) rodz.:  Krzysztof i Julianna Saganek.
47. Bielecki Paweł - z Ostrożenia w par. Gończyce, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Antoni i  Rozalia Zając oraz Trzpil Franciszka - ur. w Łąkach w par. Górzno, zam. w Sulbinach, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Adam i  Agata Lis.
48. Hurny Ignacy - ur. w par. Parzynów w Księstwie Poznańskim, zam. w Uninie (22) rodz.: Ignacy i Anna Mięciel  oraz Pałyska Weronika - z Puznowa (35) rodz.: Ignacy i Dorota Soszka.
49. Piesiewicz Wincenty - z Garwolina (25) rodz.: Józef  i Katarzyna Małecka oraz Rybacka Antonina - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Jan i Małgorzata Fagiel.
50. Mikulski Józef - z Unina (25) rodz.: Jan i Aniela Płatek oraz Jarząbek Agnieszka - z Unina, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Paweł  i Franciszka Wielgosz.
51. Jakubaszek Jan - z Woli Koryckiej w par. Korytnica, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Krzysztof i  Franciszka Wiśnicka oraz Nowicka Małgorzata - z Leszczyn (17) rodz.: Wojciech i Agnieszka Sarek.
52. Mucha Paweł - z  Jagodnego (27) rodz.: Tomasz i Marianna Korycka oraz Dziak Franciszka - ur. w Niecieplinie, zam. w Czyszkówku (24) rodz.:  Błażej i Tekla Chruściel.
53. Płatek Franciszek - z Unina, rodzice już nieżyjący (27) rodz.: Piotr i Ludwika Brych oraz Mikulska  Józefa - ur. w Uninie, zam. w Sławinach (19) rodz.: Kacper i Aniela Szcześniak.
54. Bogucki Antoni - ur. w Kamionce koło  Lubartowa, zam. w Garwolinie (28) rodz.: Tomasz i Ludwika Maliszewska oraz Michalik Franciszka - z Garwolina, ojciec już  nieżyjący (22) rodz.: Paweł i Marianna Jastrzębska.
55. Pawliszewski Franciszek - z Garwolina (21) rodz.: Jan i Franciszka  Paśniczek oraz Żołębiewska Dominika - ur. w Studzianym Lesie w par. Wigry, zam. w Miętnem, matka już nieżyjąca (20)  rodz.: Tomasz i Agata Gabryś.
56. Ornat Mateusz - wdowiec po Annie ur. w Sulbinach, zam. w Zawadach, rodzice już  nieżyjący (58) rodz.: Marcin i Agata Rogala oraz Gut z d . Podgórska Franciszka - ur. w Wildze w par. Wilga, zam. w  Zawadach, wdowa po Franciszku Gucie, rodzice już nieżyjący (46) rodz.: Mikołaj i Agnieszka Ornat.
57. Maszkiewicz Walenty  - z Garwolina, wdowiec po Mariannie z Pawliszewskich, rodzice już nieżyjący (50) rodz.: Kacper i Magdalena Michalik oraz  Siarkiewicz z d. Piesiewicz Paulina - z Garwolina, wdowa po Walentym Siarkiewiczu, ojciec już nieżyjący (40) rodz.:  Franciszek i Józefa Sobiepanik.
58. Majewski Józef - z Głoskowa, wdowiec po Annie z Domańskich, rodzice już nieżyjący (65)  rodz.: Wawrzyniec i Franciszka oraz Zając z d. Wielgosz Józefa - wdowa po Stefanie Zającu, rodzice już nieżyjący (53) rodz.:  Józef i Agnieszka Rychlica.
59. Szrajner Edward - ur. w Trąbkach, zam. w Pilawie (29) rodz.: Wacław i Anna oraz Lao Józefa - z  Trąbek (25) rodz.: Teofil i Teofila Mizerska.
60. Jedynak Wojciech - z Puznówki w par. Parysów, ojciec już nieżyjący (22)  rodz.: Jan i Ewa Mucha oraz Zielińska Agnieszka - z Jagodnego (19) rodz.: Paweł i Rozalia Koronka.
61. Kilger Laurenty - ur. w  Fraunau w Bawarii, zam. w Trąbkach, rodzice już nieżyjący (40) rodz.: Adam i Anna Sepaj oraz Makulec z d. Piątkowska  Marianna - wdowa po Janie Makulcu, rodzice już nieżyjący (33) rodz.: Sebastian i Józefa.
62. Rode Robert Karol - ur. w  Czajkach w pow. pułtuskim, zam. w Garwolinie, rodzice już nieżyjący (29) rodz.: Ludwik i Rozalia Lange oraz Lao Filipina - z  Garwolina (24) rodz.: Antoni i Józefa Parulewicz.
63. Szarek Józef - ze Stoczka w par. Wilga, ojciec już nieżyjący (20) rodz.:  Roch i Józefa Mroczek oraz Brych Marianna - z Unina, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Paweł i Julianna Bakusz.
64. Rękawek  Franciszek - z Garwolina (22) rodz.: Stanisław i Paulina Rękawek oraz Piesiewicz Helena Joanna - z Garwolina, ojciec już  nieżyjący (19) rodz.: Józef i Franciszka Kwiatkowska.
65. Teperek Józef - z Goździka (24) rodz.: Wawrzyniec i Jadwiga  Poszytek oraz Radziej Józefa - z Unina, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Kazimierz i Julianna Kisiel.
66. Suchecki Jan - z Górek  (25) rodz.: Franciszek i Franciszka Szczepańska oraz Teperek Marianna - z Goździka (20) rodz.: Wawrzyniec i Jadwiga  Poszytek.
67. Kucharski Antoni - z Sulbin, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Kazimierz i Katarzyna Piskorz oraz Brych Rozalia - ur.  w Zawadach, zam. w Sulbinach, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Michał i Marianna Santorek.
68. Siejka Jan - z Czyszkowa (21)  rodz.: Andrzej i Katarzyna Sztylka oraz Kosiorek Joanna - ur. w Jagodnem wpar. Zwola, zam. w Czyszkowie, ojciec już  nieżyjący (20) rodz.: Paweł i Katarzyna Szczekutek.
69. Gałęzowski Władysław - ur. w Wyżnicy w par. Kraśnik, zam. w  Czyszkowie (25) rodz.: Adam i Elżbieta Bilch oraz Sergiel Weronika - ur. w Jarczewie w par. Okrzeja, zam. w Czyszkowie,  ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Ignacy i Marianna Osial.
70. Koprowski Ksawery - ur. w Siemienicy w par. Łęki Kościelne, zam.  w Czyszkowie, matka już nieżyjąca (33) rodz.: Walenty i Marcjanna Gawkowska oraz Snierzyńska Julianna - pochodziła z  domu dziecka w Warszawie, zam. w Garwolinie (18) rodz.: niewiadomi.
71. Kozłowski Tomasz - z Garwolina (26) rodz.:  Wojciech i Marianna Korona oraz Konopacka Józefa - z Garwolina (20) rodz.: Leon i Tekla Sobiepanik.
72. Prożych Franciszek  - ur. w par. Parysów, zam. w Czyszkowie, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Tomasz i Jadwiga Bajer oraz Sztylka Marianna - ur. w  Czyszkówku, zam. w Czyszkowie (21) rodz.: Kazimierz i Kunegunda Szczepaniak.
73. Winiarek Antoni - ur. w Puznowie, zam.  w Leszczynach, rodzice już nieżyjący (28) rodz.: Kazimierz i Małgorzata Makulec oraz Kot Marianna - ur. w Niecieplinie, zam.  w Leszczynach, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Andrzej i Małgorzata Jakubiak.
74. Kucharski Mikołaj - z Sulbin (26) rodz.: Jan  i Marianna Ornat oraz Kęsik Weronika - z Sulbin, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Tadeusz i Anna Tomaszewska.
75. Sterna  Roch - ur. w Osiecku w par. Osieck, zam. w Garwolinie (30) rodz.: Józef i Tekla Mętrak oraz Rękawek Anna - z Garwolina (17)  rodz.: Jan i Marcjanna Michalik.
76. Krupa Andrzej - ur. w Rębkowie, zam. w Ewelinie (26) rodz.: Józef i Małgorzata Bokus  oraz Kalinowska Małgorzata - z Zawad, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Andrzej i Anastazja Kałaska.
77. Matysiak Jan - ur. w  Rudzie Talubskiej, zam. w Czyszkówku, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Wojciech i Anna Dziak oraz Słabuszewska Rozalia - z  Sulbin (22) rodz.: Stanisław i Antonina Ciecierska.
78. Gadoś Kazimierz - z Jagodnego, rodzice już nieżyjący (27) rodz.:  Szczepan i Katarzyna Górska oraz Kałaska Małgorzata - z Jagodnego (24) rodz.: Stanisław i Katarzyna Duchna.
79. Huszla  Franciszek - wdowiec po Karolinie Kosak, ur. w Bender w Gubernia Chersońskiej w dawnej Rosji (dziś Mołdawia), zam. w  Gończycach w par. Gończyce (22) rodz.: Jan i Katarzyna Deńko oraz Jastrzębska Franciszka - z Garwolina, ojciec już nieżyjący  (20) rodz.: Ludwik i Jadwiga Rękawek.
80. Bajer Franciszek - ur. w Czechach, zam. w Trąbkach (22) rodz.: Franciszek i  Marianna Weingert oraz Gębarska Kazimiera Kunegunda - z Trąbek (18) rodz.: Wojciech i Józefa Ogórska.
81. Makulski Jan -  z Rębkowa (23) rodz.: Sylwester i Marianna Wójcik oraz Dębek Jozefa - ur. w Rudzie Tarnowskiej w par. Samogoszcz, zam. w  Rębkowie, rodzice już nieżyjący (21) rodz.: Jan i Marianna Romanowska.
82. Zabielski Stefan - pochodził z domu dziecka z  Warszawy, zam. w Leszczynach (28) rodz.: niewiadomi i oraz Burno Józefa - z Leszczyn (25) rodz.: Wojciech i Franciszka  Saganek.
83. Rataj Jan - ur. w Trąbkach, zam. w Goździku, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Stanisław i Marianna Barbarczyk  oraz Ściślak Karolina - ur. w Przyłęku w par. Łaskarzew, zam. w Górkach (20) rodz.: Wojciech i Marianna Radzik.
84. Guba  Franciszek - wdowiec po Juliannie Woźniak, ur. w Lewikowie w par. Samogoszcz, zam. w Rębkowie, rodzice już nieżyjący  (45) rodz.: Wawrzyniec i Kunegunda oraz Kalinowska Marianna - ur. w Zawadach, zam. w Garwolinie, rodzice już nieżyjący  (33) rodz.: Józef i Krystyna Brych.
85. Matysiak Szymon - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Zawadach, ojciec już nieżyjący (25)  rodz.: Józef i Franciszka Bednarska oraz Zaleska Michalina - z Zawad (22) rodz.: Wojciech i Zofia Biernacka.
86. Teperek  Walenty - z Goździka, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Maciej i Katarzyna Kargol oraz Mikulska Marianna - z Goździka (18)  rodz.: Franciszek i Franciszka Poszytek.
87. Gałązka Jan - z Przykór w par. Miastków (31) rodz.: Wojciech i Marianna Paduch  oraz Suchecka Franciszka - z Goździka (19) rodz.: Jakub i Józefa Adamska.
88. Dadas Marcin - ur. w Uninie, zam. w Goździku  (19) rodz.: Aleksander i Agnieszka Szubińska oraz Jarząbek Katarzyna - z Goździka, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Piotr i  Wiktoria Poszytek.
89. Paczek Jan - z Lipówek w par. Parysów, rodzice już nieżyjący (27) rodz.: Piotr i Franciszka Kowalczyk  oraz Prożych Rozalia - z Jagodnego, matka już nieżyjąca (25) rodz.: Józef i Józefa Zawadzka.
90. Wojakowski Władysław - ur.  w Grabiach w par. Jeziorko, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Piotr i Jozefa Rychlicka oraz Sztelcer Tekla - z  Trąbek (26) rodz.: Józef i Rozalia Kozakiewicz.
91. Stanisławski Franciszek - wdowiec po Balbinie Bieleckiej ur. w Woli  Koryckiej w par. Korytnica, zam. w Głoskowie, rodzice już nieżyjący (38) rodz.: Wojciech i Małgorzata Kowalska oraz  Rogalska Magdalena - ur. w Potyczu w par. Czersk, zam. w Czyszkowie, rodzice już nieżyjący (30) rodz.: Paweł i Marianna  Łuczak.
92. Laskowski Walenty - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Antoni i Franciszka Rogowska oraz Belka  Marianna - ur. w Budkach w par. Górzno, zam. w Garwolinie (25) rodz.: Jan i Katarzyna Gałązka.
93. Lewicki Józef - z Przykór  w par. Miastków (26) rodz.: Feliks i Weronika Szelka oraz Kargol Franciszka - ze Sławin (25) rodz.: Andrzej i Katarzyna  Poszytek.
94. Maszkiewicz Kazimierz - z Garwolina (28) rodz.: Mikołaj i Marianna Winiarek oraz Maszkiewicz Anna - z  Głoskowa, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Walenty i Marianna Pawliszewska.
Śluby w 1886 roku 
1. Kępka Piotr - ur. w Niecieplinie, zam. w Czyszkówku, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Wojciech i Franciszka Piesio oraz  Łączyńska Rozalia - ur. w Kościeliskach w par. Osieck, zam. w Czyszkówku, rodzice już nieżyjący (26) rodz.: Jan i Franciszka  Goblewska.
2. Mućka Jan - ur. w Filipówce w par. Borowie, zam. w Głoskowie (23) rodz.: Marcin i Anna Sierzysko oraz  Kowalska Marianna - ur. w Samorządkach w par. Górzno, zam. w Głoskowie, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Franciszek i  Marianna Wasilewska.
3. Kalinowski Jan - z Czyszkowa, rodzice już nieżyjący (26) rodz.: Jakub i Katarzyna Milewska oraz  Głaszczka Katarzyna - z Rębkowa (23) rodz.: Szymon i Małgorzata Siudalska.
4. Walicki Jan - ur. w Czyszkówku, zam. w  Henryczynie, matka już nieżyjąca (30) rodz.: Tomasz i Marianna Grzeszczak oraz Dudek Ludwika - ur. w Budlu w par.  Łaskarzew, zam. w Henryczynie, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Maciej i Marianna Grzeszczak.
5. Balas Paweł - z Sulbin,  wdowiec po Barbarze Kazmierczak, ojciec już nieżyjący (42) rodz.: Kazimierz i Salomea Dziak oraz Lacek Jagwiga - z Miętnego  (22) rodz.: Piotr i Marianna Kałaska.
6. Domarecki Franciszek - z Niecieplina (23) rodz.: Stanisław i Małgorzata Zielińska oraz  Niedźwiedzka Marianna - z Rębkowa (17) rodz.: Marcin i Wiktoria Łubian.
7. Jarząbek Antoni - z Goździka, ojciec już  nieżyjący (29) rodz.: Piotr i Wiktoria Poszytek oraz Wójciak Józefa - z Rębkowa, matka już nieżyjąca (18) rodz.: Sylwester i  Katarzyna Wąsiewicz.
8. Skorek Stanisław - ur. w Lewikowie w par. Samogoszcz, zam. w Rębkowie, ojciec już nieżyjący (23)  rodz.: Grzegorz i Weronika Zięcina oraz Opiekulska Katarzyna - z Rębkowa (22) rodz.: Grzegorz i Marianna Rychlik.
9. Pałasiewicz Kazimierz - ur. w Borowiu w par. Borowie, zam. w Żabieńcu (25) rodz.: oj. niewiadomy i Antonina Pałasiewicz  oraz Skorupka Anna - z Trąbek, matka już nieżyjąca (32) rodz.: Grzegorz i Marcjanna Tatal.
10. Sulak Roch - z Głoskowa,  rodzice już nieżyjący (36) rodz.: Mikołaj i Józefa Wojciechowska oraz Leszek Katarzyna - z Łętowa (25) rodz.: Paweł i Józefa  Zając.
11. Frelich Piotr - z Przykór w par. Miastków, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Wawrzyniec i Marianna Jaroń oraz  Teperek Anna - z Goździka, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Maciej i Katarzyna Korgul.
12. Ziółek Józef - z Goździka (23) rodz.:  Jan i Małgorzata Kielak oraz Pałyska Franciszka - z Puznowa, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Tomasz i Marianna Rękawek.
13. Baran Stanisław - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Wojciech i Julianna Bogusz oraz Gumowska z d. Wojciechowska  Anna - wdowa po Macieju Gumowskim, ur. w Miastkowie Kościelnym w par. Miastków, zam. w Trąbkach, ojciec już  nieżyjący (30) rodz.: Krystian i Karolina Rumianek.
14. Grzegorzewski Ferdynand - z Trąbek (23) rodz.: Ferdynand i Emilia  Szwarc oraz Stelczyk Marianna - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Teodor i Zuzanna Wiadrowska.
15. Dłużniewski  Stanisław - ur. w Garwolinie, zam. w Trąbkach (25) rodz.: Mikołaj i Katarzyna Serek oraz Trzmielewska Józefa - z Garwolina  (20) rodz.: Antoni i Marianna Makulec.
16. Rękawek Stanisław - z Garwolina, wdowiec po Barbarze z Dobrzyckich, rodzice  już nieżyjący (34) rodz.: Andrzej i Józefa Białecka oraz Ekiert Julianna - ur. w Zawadach, zam. w Garwolinie, ojciec już  nieżyjący (20) rodz.: Jan i Anna Wiśniewska.
17. Burno Jan - z Leszczyn (21) rodz.: Onufry i Marianna Saganek oraz Mikulska  Małgorzata - z Unina, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Roch i Katarzyna Koronka.
18. Saganek Piotr - z Leszczyn (24) rodz.:  Kacper i Marianna Sarek oraz Jarząbek Małgorzata - z Unina, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Dionizy i Anna Poszytek.
19. Biernacki Józef - z Zawad, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Wojciech i Julianna Kocoń oraz Brych Józefa - z Zawad (19) rodz.:  Onufry i Marianna Tracz.
20. Wojdyga Antoni - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Maksymilian i Marianna  Maszkiewicz oraz Mikulska Marianna - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Józef i Anna Fagiel.
21. Śliwiński  Aleksander - ur. w Łaskarzewie w par. Łaskarzew, zam. w Garwolinie, matka już nieżyjąca (25) rodz.: Jan i Franciszka Fagiel  oraz Łaniewska Rozalia - z Garwolina (21) rodz.: Józef i Katarzyna Baranowska.
22. Pawliszewski Jakub - z Garwolina, ojciec  już nieżyjący (20) rodz.: Paweł i Paulina Sobiepanik oraz Chruściel Anna - ur. w Garwolinie, zam. w Budzeniu, ojciec już  nieżyjący (21) rodz.: Paweł i Paulina Kotlarska.
23. Korona Tomasz - z Garwolina, matka już nieżyjąca (32) rodz.: Stanisław i  Marianna Kwiatkowska oraz Piesiewicz Marianna - z Garwolina (27) rodz.: Jan i Marcjanna Makulec.
24. Tracz Franciszek -  ur. w Rębkowie, zam. w Garwolinie (26) rodz.: Antoni i Katarzyna Domarecka oraz Ostrowska Józefa - z Garwolina (18) rodz.:  Jan i Pelagia Makulec.
25. Dziewiszek Jan - ur. w Trzciance w par. Wilga, zam. w Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (27)  rodz.: Paweł i Aniela Kędziorska oraz Mikulska Marianna - z Woli Rębkowskiej (22) rodz.: Józef i Marianna Karczmarczyk.
26. Ornatowski Maksymilian Antoni - z Garwolina (25) rodz.: Jan i Marcjanna Garwolińska oraz Kuśnierczyk Katarzyna - z  Garwolina, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Jan i Joanna Rudnicka.
27. Boratyński Stanisław - z Rudy Talubskiej (26) rodz.:  Michał i Teresa Parkot oraz Siarkiewicz Julianna - z Rudy Talubskiej (17) rodz.: Kazimierz i Konstancja Malitek.
28. Siarkiewicz  Paweł - z Rudy Talubskiej (27) rodz.: Kazimierz i Konstancja Malitek oraz Trojanek Marianna - ur. w Łukówcu w par. Parysów,  zam. w Górkach, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Ludwik i Franciszka Buntruk.
29. Parzyszek Jan - z Rudy Talubskiej, ojciec już  nieżyjący (24) rodz.: Wojciech i Marianna Siarkiewicz oraz Bieńko Wiktoria - z Rudy Talubskiej, matka już nieżyjąca (19)  rodz.: Onufry i Julianna Biernacka.
30. Sikora Jan - z Pilczyna w par. Łaskarzew (26) rodz.: Kazimierz i Anna Pacek oraz  Szczegot Józefa - z Woli Rębkowskiej (20) rodz.: Jan i Franciszka Pawłowska.
31. Sztylka Onufry - z Górek (23) rodz.: Antoni i  Józefa Szczęśniak oraz Janusz Waleria - ur. w Rębkowie, zam. w Górkach (18) rodz.: Jan i Feliksa Jaworska.
32. Ziemnicki  Ignacy - ur. w Czarnowcu w par. Osieck, zam. w Grabniaku, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Jan i Marianna Garwolińska oraz  Szajnach Marianna - ur. w Budach Uśniackich w par. Osieck, zam. w Grabniaku, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Jan i  Antonina Pawelec.
33. Radwański Jan - z Jagodnego, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Paweł i Małgorzata Gadoś oraz  Baranowska Ewa - z Garwolina, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Franciszek i Marianna Leśkiewicz.
34. Kałaska Kazimierz - z  Jagodnego, matka już nieżyjąca (26) rodz.: Franciszek i Katarzyna Gadoś oraz Wardak Marianna - ur. w Miętnem, zam. w  Jagodnem (24) rodz.: Filip i Franciszka Przybysz.
35. Matysiak Łukasz - ur. w Talubie w par. Łaskarzew, zam. w Uninie, ojciec  już nieżyjący (27) rodz.: Józef i Franciszka Bednarczyk oraz Frelich Marianna - ur. w Łętowie, zam. w Uninie, ojciec już  nieżyjący (18) rodz.: Paweł i Franciszka Szubińska.
36. Piłka Stanisław - z Trąbek (22) rodz.: Ignacy i Franciszka Rychlica oraz  Kot Jadwiga - z Miętnego (20) rodz.: Jakub i Józefa Piesio.
37. Wasilewski Piotr - ur. w Czyszkowie, zam. w Garwolinie,  rodzice już nieżyjący (27) rodz.: Antoni i Agnieszka Osińska oraz Nowicka Anna - z Garwolina, matka już nieżyjąca (26) rodz.:  Jan i Julianna Piesiewicz.
38. Kalwacinski Michał - z Trąbek (20) rodz.: Wincenty i Marianna Gawryś oraz Białecka Jadwiga -  ur. w Krzywdzie w par. Radoryż, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Wojciech i Anastazja Boniecka.
39. Boratyński Wojciech - z Rudy Talubskiej, matka już nieżyjąca (26) rodz.: Jakub i Józefa Gal oraz Piesio Franciszka - z  Niecieplina (19) rodz.: Jan i Apolonia Zadrużna.
40. Zaleski Paweł - ur. w Poschli w par. Parysów, zam. w Trąbkach (19) rodz.:  Andrzej i Magdalena Wardak oraz Kozłowska Marianna - z Trąbek (21) rodz.: Szczepan i Józefa Wolska.
41. Szewczyk  Stanisław - z Francorfu w par. Żelechów (24) rodz.: Tomasz i Marianna Wiśnicka oraz Mikulska Katarzyna - z Leszczyn (18)  rodz.: Jan i Ewa Chruściel.
42. Szulik Andrzej - ur. w Melanowie w par. Łaskarzew, zam. w Ewelinie (26) rodz.: Walenty i  Katarzyna Kondej oraz Siudalska Katarzyna - z Rębkowa (24) rodz.: Paweł i Józefa Wolska.
43. Paziowski Jan - ur. w Woli  Łaskarzewskiej w par. Łaskarzew, zam. w Teofilowie w par. Maciejewice (22) rodz.: Paweł i Teresa Olechowska oraz  Matysiak Małgorzata - z Rudy Talubskiej, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Wojciech i Agata Ornat.
44. Romann Gustaw Adolf -  ur. w Błaszkach w Guberni Kaliskiej, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Karol i Henryka Sukert oraz Michalik  vel Majewska Marcjanna - z Garwolina (24) rodz.: Jan i Antonina Dobrowolska.
45. Kurek Franciszek - z Unina (28) rodz.:  Szczepan i Marianna Poszytek oraz Mikulska Antonina - z Unina (20) rodz.: Piotr i Jadwiga Poszytek.
46. Dziak Wawrzyniec - z  Sulbin, ojciec już nieżyjący (30) rodz.: Jan i Zofia Matysiak oraz Poszytek Katarzyna - z Unina (25) rodz.: Dionizy i Marianna  Kot.
47. Paśniczek Józef - z Garwolina (25) rodz.: Franciszek i Franciszka Rękawek oraz Brzostowska Paulina - z Łaskarzewa w  par. Łaskarzew, rodzice już nieżyjący (18) rodz.: Adam i Małgorzata Rękawek.
48. Kałaska Kazimierz - z Leszczyn, wdowiec po  Karolinie z Białobrzeskich, ojciec już nieżyjący (35) rodz.: Wojciech i Józefa Lodowska oraz Mirowska Franciszka - z Garwolina  (18) rodz.: Wincenty i Paulina Paśniczek.
49. Boniecki Jan - z Dąbrowy w par. Łaskarzew, matka już nieżyjąca (29) rodz.:  Błażej i Julianna Syga oraz Kobus Marianna - z Rębkowa (24) rodz.: Karol i Marcjanna Zielińska.
50. Wielgosz Piotr - z Łętowa,  ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Jakub i Anna Serej oraz Zawadka Marianna - z Woli Rębkowskiej, matka już nieżyjąca (33)  rodz.: Franciszek i Petronela Talar.
51. Saganowski Stanisław - ur. w Parysowie w par. Parysów, zam. w Głoskowie, matka już  nieżyjąca (22) rodz.: Franciszek i Anna Obłoza oraz Tobiasz Zofia - ur. w Rębkowie, zam. w Głoskowie (22) rodz.: Piotr i  Marianna Wardak.
52. Jankowski-Adelsberg Adolf - z Warszawy, wdowiec po Elżbiecie z Grossów, rodzice już nieżyjący (56)  rodz.: Jan i Józefa Kochanowska oraz Żaczek Antonina - z Garwolina (20) rodz.: Mateusz i Marianna Łukasiewicz.
53. Sulak  Kazimierz - z Głoskowa (21) rodz.: Walenty i Marianna Zając oraz Leszek Franciszka - z Łętowa, ojciec już nieżyjący (25) rodz.:  Jan i Antonina Serej.
54. Szewczyk Józef - z Francdorfu w par. Żelechów (27) rodz.: Tomasz i Marianna Wiśnicka oraz  Mikulska Małgorzata - z Leszczyn (21) rodz.: Jan i Ewa Chruściel.
55. Deminet Karol - ur. w Trąbkach, zam. w Kolonii Wygoda  w par. Parysów, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Franciszek i Karola Cylich oraz Fastner Matylda - ur. w Eleonorenheim, zam.  w Trąbkach (26) rodz.: Wincenty i Józefa Morek.
56. Korgol Antoni - ur. w Goździku, zam. w Wilkowyi w par. Wilga, wdowiec  po Franciszce z Wątrochów, rodzice już nieżyjący (29) rodz.: Jan i Marianna Serej oraz Suchecka Marianna - ur. w Zawadach,  zam. w Garwolinie, matka już nieżyjąca (26) rodz.: Józef i Ludwika Brych.
57. Sybilski Antoni - ur. w Natolinie w par. Osieck,  zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Franciszek i Ewa Karoń oraz Deminet z d. Jednorowska Eleonora - ur. w  Górkach w par. Korytnica, zam. w Trąbkach, wdowa po Wincentym Deminecie (47) rodz.: Wojciech i Ewa.
58. Dłużniewski  Jan - z Garwolina (23) rodz.: Mikołaj i Katarzyna Serek oraz Domańska Teofila - z Garwolina (18) rodz.: Franciszek i Elżbieta  Kwiatkowska.
59. Frelich Franciszek - z Parysowa, wdowiec po Mariannie z Rudnickich, ojciec już nieżyjący (30) rodz.: Maciej  i Katarzyna Szeląg oraz Makulec Józefa - z Niecieplina (19) rodz.: Andrzej i Katarzyna Kozłowska.
60. Burno Antoni - z  Garwolina, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Szymon i Marianna Michalik oraz Michalik Katarzyna - ur. w Miętnem, zam. w  Garwolinie (18) rodz.: Jan i Marianna Orlik.
61. Trzciński Andrzej - z Jagodnego, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Józef i  Agnieszka Paradowska oraz Zadrużna Marianna - z Leszczyn (26) rodz.: Filip i Agnieszka Ostrowska.
62. Starosz Antoni - z  Rębkowa, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Kazimierz i Katarzyna Mroczek oraz Talar Marianna - z Leszczyn (20) rodz.: Ignacy i  Marianna Sarek.
63. Brachfogel Stefan - ur. w Stawiskach, zam. w Trąbkach, wdowiec po Mariannie z Domoroskich, ojciec  już nieżyjący (24) rodz.: Franciszek i Anna Braun oraz Śliwińska Marianna - z Trąbek, matka już nieżyjąca (20) rodz.:  Franciszek i Emilia Popiel.
64. Tomasz Kocoń - z Zawad, wdowiec po Marcjannie z Mikulskich, rodzice już nieżyjący (70)  rodz.: Piotr i Łucja Saganek oraz Słabuszewska z d. Kęsik Marianna - ur. w Wólce Gruszczyńskiej w par. Wilga, zam. w  Sulbinach, wdowa po Marcinie Słabuszewskim, rodzice już nieżyjący (43) rodz.: Kacper i Marianna.
65. Kałaska Andrzej - z  Jagodnego, wdowiec po Marcjannie z Gadosiów (28) rodz.: Stanisław i Katarzyna Duchna oraz Zaleska Anna - z Jagodnego  (18) rodz.: Franciszek i Katarzyna Kwitek.
66. Bogusz Paweł - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Józef i Małgorzata  Kałaska oraz Andrzejczak Anastazja - z Jagodnego, rodzice już nieżyjący (16) rodz.: Wawrzyniec i Marianna Górczyńska.
67. Bogusz Stanisław - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Józef i Małgorzata Kałaska oraz Kałaska Jadwiga - z  Jagodnego, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Dominik i Rozalia Górczyńska.
68. Piłka Józef - z Trąbek (21) rodz.: Ignacy i  Franciszka Rychlica oraz Rychlica Józefa - ur. w Pszonce w par. Parysów, zam. w Trąbkach, matka już nieżyjąca (22) rodz.:  Wincenty i Ludwika Mroczek.
69. Makulec Wincenty - z Garwolina (23) rodz.: Stanisław i Marianna Michalik oraz Michalik  Józefa - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Kacper i Marcjanna Paśniczek.
70. Szymański Julian - ur. w Jasienicy w  par. Klębów, zam. w Trąbkach (24) rodz.: Antoni i Jadwiga Sawicka oraz Deminet Karolina - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (18)  rodz.: Antoni i Helena Stępniewska.
71. Szenfeld Władysław - ur. w Łodzi, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (25) rodz.:  Józef i Józefa Byszewska oraz Ring Tekla - ur. w Warszawie w par. św. Jana, zam. w Garwolinie, matka już nieżyjąca (36)  rodz.: Jan i Augustyna Hempel.
72. Mikulski Jan - z Unina (26) rodz.: Piotr i Jadwiga Poszytek oraz Teperek Józefa - z  Goździka (20) rodz.: Maciej i Józefa Wielgosz.
73. Filiks Jan - ur. w Kamionce w par. Borowie, zam. w Łętowie (24) rodz.:  Tomasz i Marianna Wysocka oraz Rękawek Małgorzata - z Puznowa (17) rodz.: Wojciech i Franciszka Ostrowska.
74. Dadas  Józef - ur. w Uninie, zam. w Goździku (24) rodz.: Aleksander i Agnieszka Szubińska oraz Dominowska Franciszka - z Goździka,  ojciec już nieżyjący (31) rodz.: Michał i Marianna Serej.
75. Reszka Julian - z Trąbek (23) rodz.: Michał i Marianna Szczypińska  oraz Chruściel Marcjanna - z Niecieplina (29) rodz.: Paweł i Agnieszka Saganek.
76. Osuchowski Wojciech - ur. w Natolinie w  par. Osieck, zam. w Uninie, matka już nieżyjąca (28) rodz.: oj. niewiadomy i Anna Osuchowska oraz Mikulska Agnieszka - z  Unina (28) rodz.: Jan i Weronika Waniewska.
77. Woliński Marcin Tadeusz - ur. w Rykach w par. Janów, zam. w Garwolinie,  ojciec już nieżyjący (38) rodz.: Walenty i Antonina Czech oraz Sadowska Zofia Bonifacja - ur. w Radzyniu, zam. w Garwolinie  (19) rodz.: Dionizy i Izabela Majewska.
78. Zajdel vel Klinert Wilhelm Henryk - ur. w Bąkwicach w Silesji, zam. w Trąbkach,  matka już nieżyjąca (23) rodz.: oj. niewiadomy i Teresa Zajdel oraz Mortyn Rozalia - wdowa po Franciszku, ur. w Pilawie, w  par. Osieck, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący (33) rodz.: Henryk i Marianna Klat.
79. Zawadka Franciszek - z Garwolina,  rodzice już nieżyjący (39) rodz.: Łukasz i Franciszka Gora oraz Paczek Marcjanna - ur. w Wiązownej, zam. w Garwolinie,  rodzice już nieżyjący (29) rodz.: Paweł i Marcjanna.
80. Zaleski Jan - ur. w Miastkowie w par. Miastków, zam. w Garwolinie,  wdowiec po Małgorzacie Szelągowskiej, rodzice już nieżyjący, rodzice już nieżyjący (64) rodz.: Andrzej i Katarzyna Ziemska  oraz Trojanek Julianna - ur. w Choinach w par. Parysów, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Paweł i Katarzyna  Piłka.
81. Staniszewski Stanisław - ur. w Godziszu w par. Maciejowice, zam. w Garwolinie (24) rodz.: Ignacy i Rozalia  Paździera oraz Marczak Marianna - ur. w Woli Zadybskiej w par. Żelechów, zam. w Głoskowie (25) rodz.: Józef i Karolina  Koźlak.
82. Domański Onufry - z Sulbin, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Jan i Franciszka Zdanowska oraz Cichecka Anna - ur.  w Pilczynie w par. Łaskarzew, zam. w Czyszkówku, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Maciej i Marianna Urbanek.
83. Domański  Wawrzyniec - ur. w Sulbinach, zam. w Leszczynach, rodzice już nieżyjący (21) rodz.: Jan i Franciszka Zdanowska oraz  Mikulska Katarzyna - ur. w Goździku, zam. w Leszczynach, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Kazimierz i Magdalena Kot.
84. Sitek Walenty - ur. w Czyszkówku, zam. w Garwolinie, rodzice już nieżyjący (20) rodz.: Piotr i Ewa Gnat oraz Szrajner Emilia -  ur. w Trąbkach, zam. w Garwolinie (28) rodz.: Władysław i Anna Gildenstern (Gildensztorn).
85. Erszwald Sylwester - ur. w  Stodzewiu w par. Parysów, zam. Trąbkach, matka już nieżyjąca (29) rodz.: oj. niewiadomy i Eleonora Erszwald oraz  Wojciechowska Michalina - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Krzysztof i Karolina Rumianek.
86. Sobociński Adam - z  Głoskowa, rodzice już nieżyjący (26) rodz.: Mikołaj i Józefa oraz Majewska Katarzyna - z Głoskowa (18) rodz.: Onufry i  Marianna Wirtek.
87. Kitel Julian - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Julian i Marianna Szwarc oraz Baran Franciszka - z  Trąbek, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Wojciech i Julianna Bogusz.
88. Mikulski Józef - z Goździka (27) rodz.: Franciszek i  Franciszka Poszytek oraz Tudek Agnieszka - z Woli Rębkowskiej (22) rodz.: Jakub i Katarzyna Góźdź.
89. Siejka Grzegorz - ur.  w Krępie w par. Maciejowice, zam. w Rębkowie, rodzice już nieżyjący (27) rodz.: Antoni i Katarzyna Chyc oraz Wardak  Paulina - ur. w Garwolinie, zam. w Rębkowie, matka już nieżyjąca (26) rodz.: Józef i Józefa Sarek.
90. Kocoń Jan - z Zawad,  ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Antoni i Katarzyna Tobiasz oraz Radziejewska Marianna - z Czyszkowa (b.d.) rodz.: Wincenty i  Karolina Włosak.
91. Zaleski Mikołaj - z Zawad (25) rodz.: Wojciech i Zofia Biernacka oraz Łoicha Katarzyna - z Miętnego,  matka już nieżyjąca (22) rodz.: Mateusz i Marianna Gadoś.
92. Zdanowski Michał - ur. w Sulbinach, zam. w Trąbkach, ojciec  już nieżyjący (20) rodz.: Jacenty i Julianna Galeńska oraz Majewska Weronika - ur. w folwarku Wrzosów w par Parysów, zam.  w Trąbkach (17) rodz.: Walenty i Marianna Trzmiel.
93. Siejka Jan - z Rębkowa (28) rodz.: Tomasz i Marianna Bogusz oraz  Górska Anna - z Miętnego, matka już nieżyjąca (17) rodz.: Józef i Katarzyna Skorupa.
94. Gładysz Jan - z Zawad, rodzice już  nieżyjący (23) rodz.: Onufry i Katarzyna Paśnik oraz Siarkiewicz Franciszka - z Rudy Talubskiej (20) rodz.: Tomasz i Karolina  Reweda.
95. Gadoś Franciszek - z Jagodnego (25) rodz.: Jan i Marianna Kałaska oraz Wielgosz Józefa - z Leszczyn (19) rodz.:  Tomasz i Ludwika Mikulska.
Śluby w 1887 roku 
1. Soszka Jan - ur. w Czyszkowie, zam. w Garwolinie, służący, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Bartłomiej i Franciszka  Dobroszkiewicz oraz Tobiasz Józefa - ur. w Sulbinach, zam. w Głoskowie (20) rodz.: Piotr i Marianna Wardak.
2. Kowalski  Władysław - ur. w Trąbkach, zam. w Wygodzie w par. Parysów, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Alojzy i Katarzyna Rusińska  oraz Talar Joanna - ur. w Leszczynach, zam. w Garwolinie i tam będąca na służbie, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Kacper i  Antonina Winiarek.
3. Trzmielewski Aleksander - z Garwolina (24) rodz.: Antoni i Marianna Makulec oraz Sobiepanik  Franciszka - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Paweł i Paulina Piesiewicz.
4. Kowalczyk Walenty - ur. w par.  Borowie, zam. w Czyszkowie (23) rodz.: Wawrzyniec i Rozalia Kret oraz Gut Ewa - z Czyszkowa (19) rodz.: Kazimierz i  Antonina Milewska.
5. Skoczylas Tomasz - z Żabieńca w par. Łaskarzew (23) rodz.: Stanisław i Tekla Jankiewicz oraz Matysiak  Anna - z Rudy Talubskiej, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Jan i Marianna Kaźmierczak.
6. Przybysz Józef - wyrobnik ur. w  Górkach, zam. w Trąbkach (23) rodz.: Antoni i Małgorzata Brych oraz Piłka Teofila - z Trąbek (19) rodz.: Ignacy i Franciszka  Rychlica.
7. Mucha Antoni - z Garwolina, wdowiec po Katarzynie Miller zm. 25 marca 1886 roku, rodzice już nieżyjący (58)  rodz.: Wojciech i Marianna Nagel oraz Dudek Klara - ur. w Chęcinach w par. Górzno, zam. wGarwolinie i tam będąca na  służbie (34) rodz.: oj. niewiadomy i Joanna Dudek.
8. Wardak Franciszka - ur. w Poschli w par. Parysów, zam. w Trąbkach,  służący (23) rodz.: Roch i Ludwika Wielgosz oraz Zielińska Marianna - ur. w Jagodnem, zam. w Trąbkach (17) rodz.: Wojciech  i Józefa Paczek.
9. Szarek Tomasz - ur. w Skurczy w par. Wilga, zam. w Trąbkach (25) rodz.: Antoni i Franciszka Kargol oraz  Galas Julianna - ur. w Sobieńkach par. Osieck, zam. w Trąbkach, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Piotr i Marianna Wawer.
10. Rękawek Jan - z Puznowa (25) rodz.: Wojciech i Franciszka Ostrowska oraz Mikulska Marianna - z Puznowa, ojciec już  nieżyjący (16) rodz.: Franciszek i Franciszka Rek.
11. Sekuła Michał - z Garwolina (27) rodz.: Ludwik i Marianna Białecka oraz  Dobrowolska Franciszka - z Garwolina (25) rodz.: Franciszek i Florentyna Pawliszewska.
12. Parkot Franciszek - ur. w Kolonii  Wygoda w par. Parysów, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Mateusz i Antonina Dziak oraz Kościanek  Katarzyna - ur. w Kolonii Wygoda w par. Parysów, zam. w Trąbkach (21) rodz.: Roch i Helena Baran.
13. Andrzejewski Piotr -  ze Zwoli w par. Zwola (21) rodz.: Mateusz i Jadwiga Tuszyńska oraz Kozłowska Rozalia - z Trąbek (20) rodz.: Szczepan i Józefa  Wolska.
14. Ring Antoni - ur. w Galicynowie w par. Stara Wieś, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Mikołaj i  Rozalia Hatel oraz Eksztejn Berta - ur. w Welferdorfie w Silesji, zam. w Trąbkach, matka już nieżyjąca (28) rodz.: August i  Dorota Buchała.
15. Grendzik Franciszek - ur. w Rowach w par. Łaskarzew, zam. w Łąkach w par. Górzno (26) rodz.: Mateusz  i Gertruda Gusniewska oraz Sztylka Franciszka - ur. w Czyszkówku, zam. w Górkach (36) rodz.: Antoni i Józefa Szcześniak.
16. Pałyska Jan - z Puznowa (23) rodz.: Józef i Marianna Lacek oraz Sarek Marianna - z Unina (21) rodz.: Andrzej i Antonina  Janiec.
17. Zadrożny Józef - ur. w Jagodnem, zam. w Trąbkach, służący (27) rodz.: Wojciech i Helena Cubrzyńska oraz  Zabłocka Małgorzata - ur. w Kolonii Wygoda w par. Parysów, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Łukasz i  Marianna Pietruszewska.
18. Witkowski Stanisław - z Budzenia (23) rodz.: Jan i Wiktoria Leonowicz oraz Pawliszewska  Marianna - z Garwolina (22) rodz.: Piotr i Marianna Chruściel.
19. Czubkowski Stanisław - ur. w Kisielsku w par. Stoczek, zam.  w Czyszkowie, służący, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Paweł i Katarzyna Jaworska oraz Sulak Małgorzata - ur. w Starowoli w  par. Parysów, zam. w Czyszkowie i tam będąca na służbie, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Mateusz i Marianna Rychlica.
20. Przybysz Łukasz - z Jagodnego (29) rodz.: Jan i Jadwiga Brzuścińska oraz Piesio Marianna - z Jagodnego (26) rodz.: Kazimierz i  Antonina Rękawek.
21. Kuźma Antoni - z Niecieplina, ojciec już nieżyjący (33) rodz.: Szczepan i Anna Piesio oraz Rękawek  Marianna - z Puznowa, rodzice już nieżyjący (40) rodz.: Benedykt i Marianna Perczyńska.
22. Piesiewicz Antoni - z Garwolina  (25) rodz.: Jan i Marcjanna Makulec oraz Borkowska Józefa - z Garwolina (21) rodz.: Antoni i Julianna Żądłowska.
23. Deminet Jan - szlifierz szkła z Trąbek, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Wincenty i Eleonora Jednorowska oraz Karolewska  Katarzyna - ur. w Miętnem, zam. w Michałówce (18) rodz.: Jan i Julia Ostrowska.
24. Mikulski Józef - kuśnierz z Garwolina  (29) rodz.: Kacper i Józefa Maszkiewicz oraz Kotnirz Marcjanna - z Garwolina, rodzice już nieżyjący (17) rodz.: Franciszek i  Antonina Michalik.
25. Zieliński Piotr - z Rębkowa (26) rodz.: Marcin i Józefa Starosz oraz Lodowska Małgorzata - z Rębkowa  (22) rodz.: Wojciech i Marianna Kałaska.
26. Prożych Jakub - z Jagodnego, wdowiec po Mariannie z Koronków, matka już  nieżyjąca (33) rodz.: Józef i Agata Wójcik oraz Wilczek Franciszka - ur. w Lipówkach w par. Parysów, zam .w Jagodnem na  służbie, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Franciszek i Józefa Szczepek.
27. Bereziecki Antoni - z Garwolina, wdowiec po  Katarzynie z Piesiewiczów zm. w 1883 roku (43) rodz.: Walenty i Marianna Makulec oraz Sztylka Katarzyna - wdowa po  Szczepanie Sztylce zm. w 1885 roku, matka już nieżyjąca, ur. w Rębkowie, zam. w Garwolinie na służbie (22) rodz.: Ignacy i  Marianna Makulska.
28. Lodowski Jan - z Rębkowa, matka już nieżyjąca (27) rodz.: Mikołaj i Marianna Jarząbek oraz Szarek  Marianna - z Woli Rębkowskiej (19) rodz.: Paweł i Urszula Półtorak.
29. Szczepański Onufry - z Czyszkowa (19) rodz.: Andrzej  i Marianna Wolska oraz Brzuszczyńska Marianna - z Goździka (20) rodz.: Wojciech i Agnieszka Serej.
30. Sontorek Aleksander  - ur. w Rębkowie, zam. w Ewelinowie (25) rodz.: Jan i Józefa Jaworska oraz Karczmarczyk Katarzyna - z Rębkowa, matka już  nieżyjąca (26) rodz.: Michał i Marianna Góźdź.
31. Kaźmierczak Bartłomiej - ur. w Sulbinach, zam. w Leszczynach na służbie,  rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Mikołaj i Katarzyna Grzeszczak oraz Kałaska Marianna - z Leszczyn, matka już nieżyjąca (25)  rodz.: Wawrzyniec i Aniela Sarek.
32. Kurach Piotr - z Domaszewa w par. Samogoszcz, rodzice już nieżyjący (26) rodz.:  Stanisław i Feliksa Gralewska oraz Stanisławska Marianna - ur. w Rudzie Tarnowskiej w par. Samogoszcz, zam. w  Czyszkowie, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Kajetan i Salomea Głowala.
33. Walenda Franciszek - z Rudy Talubskiej (27) rodz.:  Kazimierz i Rozalia Matysiak oraz Kocon Franciszka - z Zawad, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Michał i Marianna Biernacka.
34. Gara Jan - z Czyszkówka (27) rodz.: Onufry i Katarzyna Skrajna oraz Rusak Łucja - ur. w Górznie w par. Górzno, zam. w  Czyszkówku na służbie, matka już nieżyjąca (32) rodz.: Andrzej i Marianna Banaszek.
35. Poszytek Jan - z Unina (24) rodz.:  Wincenty i Franciszka Kobzińska oraz Majewska Anna - z Unina, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Walenty i Franciszka  Przybysz.
36. Kocyk Andrzej - z Woli Rębkowskiej (27) rodz.: Wojciech i Katarzyna Słowińska oraz Zaleska Marianna - z Woli  Rębkowskiej (26) rodz.: Kacper i Marianna Świesiulska.
37. Kałaska Józef - stolarz z Jagodnego, matka już nieżyjąca (30)  rodz.: Paweł i Katarzyna Piłka oraz Makulec Emilia - z Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Franciszek i Zofia  Matlakowska.
38. Czubrzyński Jan - z Miętnego (30) rodz.: Krzysztof i Julianna Saganek oraz Koronka Ludwika - z Miętnego  (25) rodz.: Florian i Marianna Wirtek.
39. Jasiński Jan - szewc ur. w Żelechowie w par. Żelechów, zam. w Garwolinie, matka  już nieżyjąca (27) rodz.: Andrzej i Konstancja Kąkolewska oraz Maszkiewicz Filipina - z Garwolina (23) rodz.: Ludwik i  Małgorzata Rękawek.
40. Janiec Stanisław - z Garwolina (25) rodz.: Michał i Marcjanna Sekuła oraz Maszkiewicz Antonina - z  Garwolina (20) rodz.: Michał i Marianna Winiarek.
41. Niesiobędzki Franciszek - wdowiec po Katarzynie z Chmielewskich,  rodzice już nieżyjący, ur. w Ostrzyniewie w Guberni Łomżyńskiej, zam. w Samorządkach w par. Górzno (30) rodz.:  Aleksander i Ludwika Gryziewska oraz Borkowska Marianna - ur. w Budkach w Guberni Płockiej, zam. w Garwolinie (32)  rodz.: Karol i Rozalia Królikowska.
42. Makulec Antoni - z Puznowa, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Mateusz i Katarzyna  Rękawek oraz Łubian Julianna - z Jagodnego, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Mikołaj i Katarzyna Gadoś.
43. Frąckiewicz  Paweł - ur. w Busku w Guberni Kieleckiej, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Kazimierz i Józefa Michalik oraz  Parysek Antonina - z Garwolina (19) rodz.: Jan i Teofila Majewska.
44. Hejduk Roch - wdowiec po Krystynie z Sarków zm. w  1882 roku, rodzice już nieżyjący, ur. w Wilkowyi, zam. w Stoczku w par. Wilga (60) rodz.: Piotr i Katarzyna Głowala oraz  Skorek z d. Zięcina Weronika - wdowa po Grzegorzu Skorku zm. w 1887 roku, ojciec już nieżyjący, ur. w Lewikowie w par.  Samogoszcz, zam. w Rębkowie, wyrobnica (49) rodz.: Józef i Marianna Czyżak.
45. Miętus Jan - wyrobnik ur. w Niecieplinie,  zam. w Głoskowie, rodzice już nieżyjący (26) rodz.: Paweł i Ewa Saganek oraz Rychlica Marianna - z Głoskowa, ojciec już  nieżyjący (22) rodz.: Piotr i Józefa Zadróżna.
46. Luśnia Antoni - ur. w Czyszkowie, zam. w Górkach (24) rodz.: Jakub i Józefa  Kalinowska oraz Luśnia z d. Sarek Marianna - wdowa po Kazimierzu Luśni zm. w 1885 roku, rodzice już nieżyjący, wyrobnica  z Górek (24) rodz.: Piotr i Katarzyna Kargol.
47. Podzurski Emmanuel Antoni - ur. we wsi Berechy w pow. sanockim w Galicji,  zam. w Trąbkach, buchalter, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Antoni i Karolina Mühln oraz Hussarzewska Leokadia Katarzyna -  z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Teodor i Tekla Sztummer.
48. Biernacki Michał - ur. w Miętnem, zam. w Trąbkach,  ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Antoni i Marcjanna Kalbarczyk oraz Sadowska Karolina - ur. w Ewelinie, zam. w Woli  Rębkowskiej (32) rodz.: Karol i Julianna Ekert.
49. Piskorz Stanisław - służący dworski z Sulbin (31) rodz.: Wojciech i  Marianna Poszytek oraz Deptulska z d. Wasilewska Marianna - wdowa po Antonim Deptulskim zm. 1885 roku, ojciec już  nieżyjący, ur. w Bączkach w par. Samogoszcz, zam. w Sulbinach (28) rodz.: Mikołaj i Tekla Staluszka.
50. Łubian Andrzej - ur.  we Wrzosowie, zam. w Kolonii Wygoda w par. Parysów, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Jan i Katarzyna Poszytek oraz Kocyk  Agnieszka - z Woli Rębkowskiej (18) rodz.: Wojciech i Katarzyna Sławińska.
51. Waldowski Edward - ur. w Warszawie, zam. w  Miętnem, stolarz (28) rodz.: Ferdynand i Katarzyna Fedorowicz oraz Burno Małgorzata - ur. w Górkach w par. Osieck, zam. w  Grabniaku na służbie (24) rodz.: Józef i Julianna Syga.
52. Jagodziński Michał - ur. w Małej Wsi w par. Kuszlew w pow.  nowomińskim, zam. w Trąbkach, szlifierz szkła, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Stanisław i Łucja Tomczak oraz Ziółkowska  Marianna - ur. w Rudnie w par. Kołbiel, zam. w Pilawie w par. Osieck (18) rodz.: Bogumił i Rozalia Flindt.
53. Mikulski Piotr -  z Unina (27) rodz.: Benedykt i Franciszka Jarząbek oraz Witak Helena - z Unina (20) rodz.: Andrzej i Małgorzata Jarząbek.
54. Karczmarczyk Stanisław - z Rębkowa, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Michał i Marianna Góźdź oraz Mianowska Katarzyna - z  Woli Rębkowskiej (18) rodz.: Walenty i Wiktoria Mroczek.
55. Zaleski Wojciech - z Trąbek, wdowiec po Annie z Biernackich,  rodzice już nieżyjący (49) rodz.: Stanisław i Marianna rodu niewiadomego oraz Nowak z d. Stoń Julianna - wdowa po Janie  Nowaku zm. w 1877 roku, ur w Grabniaku, zam. w Miętnem (31) rodz.: Leonard i Franciszka Chruściel.
56. Rękawek Józef - z  Puznowa, wdowiec po Katarzynie z Rękawków, matka już nieżyjąca (31) rodz.: Jan i Helena Domarecka oraz Makulec  Franciszka - z Puznowa, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Mateusz i Katarzyna Rękawek.
57. Grzegorzewski Ferdynand -  wdowiec po Emilii z Szwarców, rodzice już nieżyjący, ur. w Barczącej, zam. w Trąbkach (58) rodz.: Bogumił i Marianna  Janakowska oraz Stelczyk z d. Kostka Anna - wdowa po Józefie Stelczyku zm. w 1876 roku, rodzice już nieżyjący (39) rodz.:  Jan i Anna Kłosińska.
58. Szwonder Paweł - wdowiec po Mariannie z Dziaków, rodzice już nieżyjący, wyrobnik z Czyszkówka  (30) rodz.: Jan i Julianna Gara oraz Brych Franciszka - z Zawad, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Onufry i Agnieszka  Boratyńska.
59. Laszkiewicz Adolf Andrzej - ur. w Wilnie, zam. w Czerepinie w Guberni Kijowskiej, rodzice już nieżyjący (34)  rodz.: Józef i Waleria Rodkiewicz oraz Kobylska Natalia Celestyna Apolonia - ur. w Tylwicy w Guberni Grodzieńskiej w pow.  bialostockim, zam. w Czyszkowie przy ojcu - dzierżawcy Czyszkowa, matka już nieżyjąca (25) rodz.: Gracjan i Maria Puszkin.
60. Górka Onufry - ur. w Krzywdzie, zam. w Grabinie w par. Łaskarzew (22) rodz.: Kacper i Marianna Kondej oraz Sobieszek  Małgorzata - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Antoni i Anna Mianowska.
61. Smyczka Józef - ur. w Obrębiu w par.  Parysów, zam. w Sulbinach (23) rodz.: Wojciech i Agata Zadróżna oraz Tobiasz Aniela - ur. w Zawadach, zam. w Leszczynach,  rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Maciej i Małgorzata Przybysz.
62. Nowicki Paweł - z Leszczyn, wdowiec po Małgorzacie z  Soszków, matka już nieżyjąca (33) rodz.: oj. niewiadomy i Zuzanna Nowicka - panna oraz Bernacka Marianna - z Leszczyn  (24) rodz.: Kacper i Paulina Soszka.
63. Rens Adam - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Głoskowie, młynarz, ojciec już nieżyjący  (21) rodz.: Józef i Marianna Gugała oraz Przybysz Józefa - ur. w Wilchcie w par. Parysów, zam. w Głoskowie (26) rodz.:  Szymon i Urszula Domańska.
64. Kotnirz Józef - szewc z Garwolina, rodzice już nieżyjący (28) rodz.: Franciszek i Anna  Michalik oraz Piesiewicz Helena - ur. w Łaskarzewie w par. Łaskarzew, zam. w Garwolinie (25) rodz.: Józef i Katarzyna  Małecka.
65. Zaleski Piotr - stolarz z Garwolina (28) rodz.: Paweł i Katarzyna Makulec oraz Kobus z d. Paśniczek Antonina - z  Garwolina, wdowa po Janie Kobusie zm. w 1885 roku, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Jakub i Julianna Słomczyńska.
66. Kurowski Józef - ur. w Budach Uśniackich w par. Osieck, zam. w Sławinach na służbie (27) rodz.: Andrzej i Anastazja  Kowalska oraz Jedynak z d. Łączyńska Józefa - wdowa po Andrzeju Jedynaku zm. w 1884 roku, ur. w Czarnowcu w par.  Osieck, zam. w Sławinach (38) rodz.: Franciszek i Marianna Morawińska.
67. Nowicki Teodor - z Garwolina (28) rodz.: Feliks i  Katarzyna Dłużniewska oraz Kuśnierczyk Paulina - z Garwolina, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Jan i Joanna Rudnicka.
68. Malczewski Józef - z Kozłowa w par. Parysów, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Piotr i Julianna Senk oraz Przybysz Helena - z  Woli Rębkowskiej, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Jan i Katarzyna Góźdź.
69. Mućko Jan - wdowiec po Mariannie z  Kowalskich, ur. w Filipówce w par. Borowie, zam. w Głoskowie na służbie (25) rodz.: Marcin i Anna Serzysko oraz Sontorek  Małgorzata - ur. w Jaźwinach w par. Osieck, zam. w Miętnem (21) rodz.: Błażej i Katarzyna Witak.
70. Pałyska Jan - z  Puznowa (32) rodz.: Ignacy i Dorota Konstanty oraz Kosińska Ewa - z Puznowa, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Aleksander i  Katarzyna Ostrowska.
71. Szturmaszewski Jakub - ur. w Melanowie w par. Łaskarzew, zam. w Zgórzu w par. Miastków (23)  rodz.: Antoni i Marianna Kałuska oraz Lewicka Petronela - ur. w Miastkowie Kościelnym w par. Miastków, zam. w  Czyszkowie (25) rodz.: Paweł i Katarzyna Owczarczyk.
72. Karbowski Józef - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Czyszkowie na  służbie (19) rodz.: Jan i Marianna Tomasik z d. Ruta oraz Bałuk Józefa - ur. w par. Parysów, zam. w Czyszkowie (17) rodz.:  Wojciech i Agata Rychlica.
73. Komosiński Władysław - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Trąbkach, szlifierz (23) rodz.: oj.  niewiadomy i Franciszka Komosińska - panna oraz Paplińska Bronisława - ur. w Miastkowie Kościelnym w par. Miastków,  zam. w Miętnem (26) rodz.: Paweł i Józefa Jaworska.
74. Bielawski Józef - z Trąbek (25) rodz.: Jan i Agnieszka Bałuk oraz  Sztylka Antonina - z Czyszkowa, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Kazimierz i Helena Gnat.
75. Rękawek Jan - z Puznowa (29)  rodz.: Antoni i Marianna Makulec oraz Rękawek Józefa - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Paweł i Franciszka  Głodzińska.
76. Burno Jan - z Unina, matka już nieżyjąca (28) rodz.: Walenty i Marianna Bronikowska oraz Bałuk Józefa - ur.  w Łętowie, zam. w Uninie na służbie (22) rodz.: Franciszek i Rozalia Araszkiewicz.
77. Belka Stanisław - ur. w Budkach w par.  Górzno, zam. w Garwolinie, szewc (24) rodz.: Jan i Katarzyna Gałązka oraz Szczepańska Katarzyna - ur. w Czyszkowie, zam. w  Garwolinie na służbie, matka już nieżyjąca (30) rodz.: Andrzej i Marianna Kalinowska.
78. Ulinowicz Wojciech - ur. w  Choinach w par. Parysów, zam. w Trąbkach (20) rodz.: Karol i Marcjanna Wielgosz oraz Dusińska Marianna - ur. w Miętnem,  zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Bogusław i Barbara Berenberg.
79. Kucharski Jan - z Sulbin, zam. przy ojcu  (21) rodz.: Onufry i Zofia Trębacz oraz Wichowska Ewa - z Sulbin, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Józef i Julianna Ornat.
80. Duchna Michał - z Jagodnego, matka już nieżyjąca (29) rodz.: Bartłomiej i Marianna Gadoś oraz Przybysz Anna - z Jagodnego,  ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Jan i Marcjanna Jałosińska.
81. Dobrowolski Jan - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (24) rodz.:  Paweł i Katarzyna Korona oraz Kozłowska Franciszka - z Garwolina (18) rodz.: Franciszek i Antonina Rękawek.
82. Wójcik  Stanisław - ur. w Rębkowie, zam. w Trąbkach (19) rodz.: Walenty i Marianna Kocyk oraz Sadowska Michalina - z Czyszkowa  (20) rodz.: Szczepan i Ludwika Piłka.
83. Tobiasz Jan - wdowiec po Annie z Dziaków, ur. w Rowach w par. Łaskarzew, zam. w  Zawadach (27) rodz.: Wojciech i Małgorzata Siarkiewicz oraz Kęsik Helena - ur. w Sulbinach, zam. w Zawadach, matka już  nieżyjąca (20) rodz.: Wojciech i Jadwiga Tobiasz.
84. Sarek Jan - wdowiec po Franciszce Wasielewskiej, rodzice już nieżyjący,  ur. w Stoczku w par. Wilga, zam. w Rębkowie na służbie (46) rodz.: Maciej i Marianna Reweda oraz Rejmer Karolina - ur. we  Francdorfie w par. Żelechów, zam. w Rębkowie na służbie, rodzice już nieżyjący (34) rodz.: Krzysztof i Dorota Sztrosendburg.
85. Śliwecki Szczepan - z Rudy Talubskiej, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Jakub i Zuzanna Siwak oraz Załęska Antonina - z  Rudy Talubskiej (25) rodz.: Andrzej i Julianna Siarkiewicz.
86. Gromul Szymon - ur. w Izdebnie w par. Łaskarzew, zam. w  Rudzie Talubskiej (21) rodz.: Józef i Klara Baryłka oraz Śliwecka Rozalia - z Rudy Talubskiej, ojciec już nieżyjący (19) rodz.:  Jakub i Zuzanna Siwak.
87. Szczepański Franciszek - z Górek (25) rodz.: Jan i Marianna Kargol oraz Mikulska Marianna - ur. w  Uścieńcu w par. Łaskarzew, zam. w Górkach (20) rodz.: oj. niewiadomy i Franciszka Mikulska - panna.
88. Sobiech Jan - z  Unina, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Piotr i Anna Łuta oraz Kuźma Marianna - z Niecieplina, ojciec już nieżyjący (21) rodz.:  Szczepan i Anna Piesio.
89. Kałaska Jan - ur. w Garwolinie, zam. w Jagodnem, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Józef i Aniela  Balas oraz Kałaska Marianna - z Jagodnego (25) rodz.: Onufry i Katarzyna Piłka.
90. Gawryś Stanisław - ur. w Łętowie, zam. w  Choinach w par. Parysów, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Paweł i Katarzyna Serej oraz Winiarek Marianna - z Puznowa (24)  rodz.: Antoni i Helena Makulec.
91. Studziński Dionizy Franciszek - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Feliks i Karolina  Zajdel oraz Bauer Elżbieta - ur. w osadzie Prosiec w Bohemi, zam. w Trąbkach (20) rodz.: Franciszek i Maria Wejngard.
92. Dobrowolski Aleksander - z Garwolina (26) rodz.: Michał i Katarzyna Michalik oraz Maszkiewicz Aleksandra - z Garwolina  (24) rodz.: Józef i Marianna Stelmaska.
93. Kuta Marek - wdowiec po Annie z Kuczaków zm. w 1877 roku w par.  Wietrzechowice w tarnowskiem w Galicji, rodzice już nieżyjący, ur. w par. Wietrzechowice, zam. w Trąbkach (58) rodz.:  Józef i Katarzyna Kausz oraz Zdanowska z d. Gotińska Julianna - wdowa po Jacentym Zdanowskim zm. w Budach Obrębskich  w par. Parysów w 1880 roku, rodzice już nieżyjący, ur. w Kozłowie w par. Parysów, zam. w Trąbkach (44) rodz.: Karol i  Helena.
94. Szelążek Karol - wdowiec po Agacie z Białeckich, ojciec już nieżyjący, ur. w Żelechowie w par. Żelechów, zam. w  Garwolinie (48) rodz.: Ignacy i Franciszka Piórczyńska oraz Białecka Agnieszka - ur. w Garwolinie, zam. w Warszawie w par.  św. Aleksandra, rodzice już nieżyjący (48) rodz.: Antoni i Magdalena Domarecka.
Śluby w 1888 roku 
1. Michalec Piotr - ur. w Kobylnicy w par. Maciejowice, zam. w Garwolinie (19) rodz.: Jan i Julianna Butek oraz Dłuska  Waleria Ludwika - ur. w Wielgolasie w par. Latowicz, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Feliks i Teofila  Pleszczyńska.
2. Trzciński Kazimierz - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (29) rodz.: Bartłomiej i Krystyna Sobkowicz oraz  Majewska Paulina - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Andrzej i Joanna Maszkiewicz.
3. Paziowski Wojciech - ur. w  Pilczynie w par. Łaskarzew, zam. w Leszczynach na służbie, rodzice już nieżyjący (28) rodz.: Maciej i Antonina Samul oraz  Bogusz Agnieszka - ur. w Jagodnem, zam. w Leszczynach na służbie, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Józef i Małgorzata  Kałaska.
4. Pawliszewski Grzegorz - z Garwolina, matka już nieżyjąca (27) rodz.: Piotr i Marianna Pawłowska oraz Paśniczek  Marianna - z Garwolina (20) rodz.: Szczepan i Albina Filipowska.
5. Piesiewicz Piotr - z Garwolina (23) rodz.: Antoni i Julianna  Wirtek oraz Makulec Marianna - z Garwolina, matka już nieżyjąca (30) rodz.: Walenty i Ludwika Burno.
6. Gawinek Jan - ur.  w Puznówce w par. Parysów, zam. w Miętnem, rodzice już nieżyjący (35) rodz.: Maciej i Ewa Jedynak oraz Trzcińska Ewa -  wdowa po Stanisławie zm. w 1884 roku, ur. w Jagodnem, zam. w Miętnem (25) rodz.: Antoni i Anna Zielińska.
7. Michalik  Roman - z Garwolina, matka już nieżyjąca (27) rodz.: Kacper i Marianna oraz Piesiewicz Michalina - z Garwolina, ojciec już  nieżyjący (23) rodz.: Jan i Franciszka.
8. Lodowski Stanisław - z Rebkowa, matka już nieżyjąca (27) rodz.: Mikołaj i Marianna  Jarząbek oraz Wąsewicz Katarzyna - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Jan i Marianna Stefańska.
9. Kaźmierczak  Józef - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Miętnem, służący, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Kacper i Anna Siarkiewicz oraz Gelo  Marianna - ur. w Pszonce w par. Parysów, zam. w Miętnem (24) rodz.: Józef i Eleonora Górska.
10. Gelo Michał - ur. w  Pszonce w par. Parysów, zam. w Miętnem (22) rodz.: Józef i Eleonora Górska oraz Kaźmierczak Marianna - ur. w Rudzie  Talubskiej, zam. w Miętnem, służąca, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Kacper i Anna Siarkiewicz.
11. Majewski Adolf - z  Trąbek, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Jan i Matylda Szwarc oraz Ostałowska Marianna - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (20)  rodz.: Jan i Emilia Opyc.
12. Kurowski Andrzej - ur. w Lipinach w par. Osieck, zam. w Żabieńcu w par. Łaskarzew (25) rodz.:  Tomasz i Zofia Pyza oraz Kowalska Waleria - z Woli Rębkowskiej, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Jan i Marianna Brzuścinska.
13. Buława Jan - z Kobylej Woli w par. Górzno, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Feliks i Marianna Jaworska oraz Rękawek  Franciszka - z Puznowa (24) rodz.: Jan i Katarzyna Wielgosz.
14. Duchna Franciszek - z Jagodnego, matka już nieżyjąca (29)  rodz.: Jan i Marianna Piesio oraz Ochnik Franciszka - z Niecieplina (24) rodz.: Jakub i Marianna Makulec.
15. Maszkiewicz  Szczepan - z Garwolina (26) rodz.: Mikołaj i Marianna Winiarek oraz Mikulska Antonina - z Garwolina (17) rodz.: Onufry i  Katarzyna Trzcińska.
16. Krawczyk Szymon - z Grabiny w par. Łaskarzew, rodzice już nieżyjący (28) rodz.: Wojciech i Ludwika  Sztylka oraz Zaluska Zofia - z Sulbin, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Roch i Ewa Balas.
17. Włodarczyk Andrzej - z Łętowa (22)  rodz.: Jakub i Katarzyna Bałuk oraz Rutkowska Marianna - z Sulbin (25) rodz.: Wojciech i Ewa Tomaszewska.
18. Mucha Jan -  z Jagodnego (24) rodz.: Andrzej i Józefa Duchna oraz Rękawek Małgorzata - z Puznowa (19) rodz.: Józef i Marianna Pałyska.
19. Kotnirz Antoni - z Garwolina, rodzice już nieżyjący (30) rodz.: Franciszek i Anna Michalik oraz Załęska Franciszka - z  Garwolina (35) rodz.: Paweł i Katarzyna Makulec.
20. Cielak Jan - ur. w Kamionce w par. Borowie, zam. w Miętnem (19)  rodz.: oj. niewiadomy i Anna Cielak oraz Zadrożna Franciszka - z Jagodnego (22) rodz.: Wojciech i Helena Czubrzyńska.
21. Bałuk Andrzej - wdowiec po Katarzynie Sulak, ojciec już nieżyjący, ur. w Wilchcie w par. Parysów, zam. w Czyszkowie (30)  rodz.: Walenty i Franciszka Gąska oraz Sosnowska Józefa - z Łętowa, rodzice już nieżyjący (28) rodz.: Jakub i Rozalia Serej.
22. Miętus Józef - z Niecieplina (21) rodz.: Józef i Ewa Rękawek oraz Piesiewicz Antonina - ur. w Garwolinie, zam. w  Sławinach (18) rodz.: Jan i Wiktoria Mikulska.
23. Kędziora Jan - z Leszczyn, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Antoni i Julianna  Saganek oraz Saganek Agnieszka - z Leszczyn (18) rodz.: Kacper i Marianna Soska.
24. Mianowski Józef - z Woli Rębkowskiej  (30) rodz.: Antoni i Franciszka Rękawek oraz Zawada Katarzyna - ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Rębkowie (26) rodz.: Jan i  Agnieszka Gontarz.
25. Paziowski Jan - z Izdebna w par. Łaskarzew (24) rodz.: Andrzej i Józefa Paśnik oraz Sikora Franciszka -  z Czyszkowa (20) rodz.: Wojciech i Monika Rękawek.
26. Maszkiewicz Franciszek - z Garwolina (27) rodz.: Józef i Marianna  Stelmaska oraz Korona Antonina - z Garwolina, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Stanisław i Marianna Wągrodzka.
27. Karczmarczyk Marcin - z Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (43) rodz.: Jan i Marianna Zawadka oraz Ostałowska  Marianna - z Rębkowa (37) rodz.: Piotr i Anna Gałązka.
28. Tudek Antoni - z Woli Rębkowskiej (30) rodz.: Jakub i Katarzyna  Góźdź oraz Wielgosz Anna - z Woli Rębkowskiej (29) rodz.: Antoni i Marianna Piesio.
29. Winek Tomasz - ur. w Wilkowyi w  par. Wilga, zam. w Rębkowie i tam na służbie zostająca, rodzice już nieżyjący (26) rodz.: Szczepan i Katarzyna Lenarczyk oraz  Wójciak Helena - z Rębkowa (22) rodz.: Jan i Marianna Kocyk.
30. Sikora Szczepan - z Kamionki w par. Borowie (29) rodz.:  Kacper i Józefa Miszczak oraz Zając Marianna - z Dudki (23) rodz.: Jan i Weronika Sulak.
31. Mazurek Antoni - z Garwolina  (22) rodz.: Piotr i Antonina Majewska oraz Brzostowska Anna - z Garwolina (25) rodz.: Wojciech i Filipina Makulec.
32. Głowala Jan - ur. w Cyganówce w par. Wilga, zam. w Garwolinie na służbie (26) rodz.: Józef i Karolina Bajera oraz Baran  Antonina - ur. w Puznówce w par. Parysów, zam. w Trąbkach, matka była wdową (25) rodz.: oj. niewiadomy i Józefa Baran.
33. Sadowski Karol - ur. w Wilchcie w par. Parysów, zam. w Trąbkach (20) rodz.: Jan i Anna Koch oraz Trojanek Katarzyna - z  Trąbek (23) rodz.: Feliks i Antonina Domiszewska.
34. Rękawek Stanisław - z Garwolina, wdowiec po Juliannie, rodzice już  nieżyjący (32) rodz.: Andrzej i Józefa Białecka oraz Teperek Anna - ur. w Głoskowie, zam. w Garwolinie (22) rodz.: Jan i  Marianna Zając.
35. Kornaszewski Walery - wdowiec po Agnieszce Rękawek, rodzice już nieżyjący, ur. w Rowach w par.  Łaskarzew, zam. w Garwolinie (68) rodz.: Bartłomiej i Łucja Jurzyńska oraz Traczyk Marianna - ur. w Kolonii Wygoda w par.  Parysów, zam. w Garwolinie, rodzice już nieżyjący (31) rodz.: Marcin i Józefa Traczyk.
36. Winek Michał - z Trzcianki w par.  Wilga, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Jan i Katarzyna Pietrzak oraz Parol Józefa - ur. w Cyganówce w par. Wilga, zam. w  Rębkowie (23) rodz.: Onufry i Marianna Łagrodzka.
37. Biernacki Jan - ur. w Budach Obrębskich w par. Parysów, zam. w  Trąbkach na służbie, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Paweł i Marianna Zaleska oraz Baran Rozalia - ur. w Poschli w par.  Parysów, zam. w Trąbkach, matka już nieżyjąca (18) rodz.: Bartłomiej i Marianna Całka.
38. Trzpil Jan - wdowiec po  Mariannie z Bęczylskich zm. w 1884 roku, rodzice już nieżyjący, ur. w Sulbinach, zam. w Górkach (69) rodz.: Łukasz i  Konstancja Balas oraz Gołębiowska z d. Gal Magdalena - wdowa po Wincentym Gołębiowskim zm. w 1882 roku, rodzice już  nieżyjący, ur. w Czyszkówku, zam. w Górkach (40) rodz.: Paweł i Antonina Siarkiewicz.
39. Ruta Mikołaj - z Rębkowa,  wdowiec po Mariannie z Matysiaków, ojciec już nieżyjąch (36) rodz.: Kazimierz i Petronela Rychlik oraz Matysiak Franciszka -  z Rudy Talubskiej, zam. przy ojcu (22) rodz.: Wojciech i Agata Ornat.
40. Winiarek Franciszek - z Garwolina, rodzice już  nieżyjący (27) rodz.: Kazimierz i Małgorzata Pietruszewska oraz Kulesza Weronika - ur. w pow.radomskim,  najprawdopodobniej w Jedlni, zam. w Woli Rębkowskiej (18) rodz.: Walenty i Urszula Kaczka.
41. Sobieszek Franciszek - z  Rębkowa, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Antoni i Anna Mianowska oraz Witak Aniela - z Rębkowa (19) rodz.: Antoni i Józefa  Siudalska.
42. Domarecki Jan - ur. w Niecieplinie, zam. w Sławinach, matka już nieżyjąca (28) rodz.: Józef i Franciszka  Chruściel oraz Kargol Anna - ur. w Goździku, zam. w Sławinach (20) rodz.: Andrzej i Katarzyna Poszytek.
43. Karczmarczyk  Jan - ur. w Woli Rębkowskiej, zam. na stacji Wilga, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Jakub i Julianna Chruściel oraz Talar  Michalina - z Leszczyn (20) rodz.: Ignacy i Marianna Sarek.
44. Górka Jan - wdowiec po Mariannie Niedźwiedzkiej, ojciec już  nieżyjący, zam. w Izdebnie w par. Łaskarzew (34) rodz.: Wawrzyniec i Agata Śliwicka oraz Jarząbek Józefa - z Rębkowa,  wdowa po Antonim Jarząbku, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Sylwester i Katarzyna Wąsewicz.
45. Pałyska Józef - z Puznowa  (23) rodz.: Kazimierz i Agnieszka Ostrowska oraz Pałyska Franciszka - z Puznowa (20) rodz.: Jakub i Agnieszka Szlondek.
46. Paradowski Michał - ur. w Kolonii Wygoda w par. Parysów, zam. w Trąbkach (28) rodz.: Józef i Katarzyna Gara oraz Pilecka  Waleria Franciszka - z Żelaznej w par. Osieck, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Ludwik i Laura Opyc.
47. Ornat Franciszek - z  Sulbin, matka już nieżyjąca (27) rodz.: Adam i Ludwika Balas oraz Parkot Weronika - z Sulbin, ojciec już nieżyjący (24) rodz.:  Karol i Marianna Kęsik.
48. Staniszewski Stanisław - ur. w Zgórznicy w par. Stoczek Łukowski, zam. w Głoskowie (21) rodz.:  Jan i Florentyna Zielińska oraz Leszek Anna - z Łętowa (22) rodz.: Paweł i Józefa Zając.
49. Koronka Tomasz - wdowiec po  Mariannie z Mikulskich, ur. w Miętnem, zam. w Niecieplinie (26) rodz.: Andrzej i Anna Lacek oraz Smyczka Teofila - z Trąbek  (20) rodz.: Stanisław i Marianna Piłka.
50. Poszytek Jan - ur. w Lipówkach w par. Parysów, zam. w Niecieplinie (22) rodz.:  Andrzej i Elżbieta Wilczek oraz Duchna Józefa - ur. w Puznowie, zam. w Niecieplinie, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Antoni i  Małgorzata Pałyska.
51. Kozłowski Piotr - z Trąbek (19) rodz.: Szczepan i Józefa Wolska oraz Zawadnik Józefa - ur. w  Celejowie w par. Wilga, zam. na służbie w Trąbkach, matka już nieżyjąca (27) rodz.: oj. niewiadomy i Marianna Zawadnik.
52. Dudys Stanisław - wdowiec po Mariannie Piotrowskiej, ur. w Domeliskach w Gubernii Kowieńskiej, wiłkomierskiego  powiatu, zam. w Woli Rębkowskiej (35) rodz.: Adam i Ewa Bortkal oraz Beker Julianna Emilia - ur. w Wólce w par. Michów w  pow. lubartowskim, zam. w Rudzie Talubskiej, rodzice już nieżyjący (21) rodz.: Ludwik i Ludwika Grocka.
53. Zawada Michał -  ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Rębkowie (27) rodz.: Jan i Agnieszka Gontarz oraz Bokusz Marianna - z Rębkowa, ojciec już  nieżyjący (29) rodz.: Stanisław i Weronika Jaworska.
54. Korona Kazimierz - z Jagodnego (28) rodz.: Bartłomiej i Magdalena  Górska oraz Przybysz Józefa - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Jan i Jadwiga Brzuścińska.
55. Kurcweil Wilhelm -  wdowiec po Józefie z Bedzińskich, ur. w Osiecki w Pomeranii, zam. w Trąbkach (32) rodz.: Józef i Ludwika Roldach oraz  Bedzińska Marianna - ur. w Galicynowie w par. Stara Wieś, zam. w Trąbkach (19) rodz.: Józef i Alberta Otwinieńska.
56. Maszkiewicz Tomasz - z Garwolina (23) rodz.: Ludwik i Małgorzata Rękawek oraz Królik Marianna - z Garwolina, ojciec już  nieżyjący (22) rodz.: Piotr i Marianna Ostrzytek.
57. Pesel Franciszek - z Józefki w par. Parysów (27) rodz.: oj. niewiadomy i  Marianna Pesel oraz Ajdner Marianna - ur.w Kolendach, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: oj. niewiadomy i  Joanna Ajdner.
58. Zalewski Piotr - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Jan i Seweryna Laskowska oraz Kotlarska  Józefa - z Garwolina (24) rodz.: oj. niewiadomy i Małgorzta Kotlarska z d. Paczek.
59. Ostałowski Władysław Karol - z Trąbek,  ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Jan i Emilia Opyc oraz Majewska Matylda - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Jan i  Matylda Szwarc.
60. Trzciński Jan - wdowiec po Mariannie Zalewskiej zm. 28 maja 1888 roku, ojciec już nieżyjący (33) rodz.:  Ludwik i Petronella Piłka oraz Miętus Małgorzata - ur. w Niecieplinie, zam. w Jagodnem, rodzice już nieżyjący, służąca (30)  rodz.: Paweł i Ewa Saganek.
61. Siarkiewicz Jakub - z Zawad, wdowiec po Franciszce Barbarczyk zm. w styczniu tego roku,  rodzice już nieżyjący (57) rodz.: Karol i Katarzyna Ściechura oraz Zawadka z d. Paczek Marcjanna - wdowa po Franciszku  Zawadce zm. 13 listopada 1887 roku, rodzice już nieżyjący, ur. w Wiązownej w powiecie nowomińskim, zam. w Garwolinie  (31) rodz.: Paweł i Marcjanna.
62. Musik Jan - ur. w Wierzechowinach w par. Siemień w pow. lubartowskim, zam. w Woli  Rębkowskiej (24) rodz.: Tomasz i Marianna Chudek oraz Samoraj Michalina - ur. w Kuninie w par. Goworowo w pow.  ostrołęckim, zam. w Hucie Garwolińskiej (26) rodz.: Jan i Aniela Polakowska.
63. Boratyński Kazimierz - ur. w Rudzie  Talubskiej, zam. w Uninie (22) rodz.: Wawrzyniec i Marianna Parzyszek oraz Krzemińska Marianna - ur. w Rudzie Talubskiej,  zam. w Uninie, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Jan i Krystyna Flont.
64. Kowalski Józef - wdowiec po Agnieszce Włodarskiej  zm. 14 stycznia 1886 roku w Rudzie, matka już nieżyjąca, ur. w Hucie Miastkowskiej w par. Miastków, zam. w Rudzie w par.  Uhrusk w powiecie włodawskim (35) rodz.: Franciszek i Józefa Badera oraz Drewin Julia - wdowa po Ignacym zm. 25  października 1880 roku w Warszawie, ur. w Chordowie w par. Piszczac w powiecie bielskim, zam. w Trąbkach (34) rodz.: oj.  niewiadomy i Marianna Nowakowska.
65. Opiekulski Jan - z Rębkowa (23) rodz.: Grzegorz i Marianna Rychlik oraz Matysiak  Julianna - ur. w Izdebnie w par. Łaskarzew, zam. w Górkach (23) rodz.: Tomasz i Jadwiga Kusak.
66. Matysiak Onufry - ur. w  Izdebnie w par. Łaskarzew, zam. w Górkach (26) rodz.: Tomasz i Jadwiga Kusak oraz Aluchnia Marianna - ur. w Rębkowie,  zam. w Sulbinach (22) rodz.: Jan i Józefa Rychlik.
67. Winiarek Wojciech - z Puznowa (22) rodz.: Antoni i Helena Makulec  oraz Szeląg Franciszka - z Żabieńca, rodzice już nieżyjący (21) rodz.: Tomasz i Marianna Dąbrowska.
68. Rutkowski Jan - ur. w  Sępochowie w par. Kołbiel, zam. w Goździku, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Jan i Józefa Palida oraz Wojciechowska  Julianna - ur. w Górznie w par. Górzno, zam. w Głoskowie, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Mateusz i Rozalia Kamińska.
69. Rękawek Józef - ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Rębkowie (24) rodz.: Jan i Katarzyna Pawłowska oraz Piesiewicz Józefa - z  Garwolina (16) rodz.: Jan i Michalina Ostrowska.
70. Wielgosz Tomasz - z Miastkowa w par. Miastków, ojciec już nieżyjący  (27) rodz.: Aleksander i Franciszka Kosiorek oraz Makulec Józefa - z Niecieplina (21) rodz.: Andrzej i Marianna Miętus.
71. Mucha Kazimierz - z Jagodnego (28) rodz.: Andrzej i Józefa Duchna oraz Rękawek Katarzyna - z Puznowa (24) rodz.: Walenty  i Agata Mroczek.
72. Salomończyk Grzegorz - z Miastkowa w par. Miastków (28) rodz.: Józef i Franciszka Kubał oraz Balas z  d. Rękawek Agnieszka - z Puznowa, wdowa po Piotrze Balasie zm. w Sulbinach w 1885 roku (30) rodz.: Józef i Marianna  Pałyska.
73. Pilarski Walenty - z Wilchty w par. Parysów (26) rodz.: Piotr i Agnieszka Kania oraz Marianna Makulec - ur. w  Woli Rębkowskiej, zam. w Niecieplinie, rodzice już nieżyjący (30) rodz.: Józef i Małgorzata Winek.
74. Zalewski Mikołaj - z  Zawad, wdowiec po Katarzynie z Łojchów (27) rodz.: Wojciech i Zofia Biernacka oraz Witak Marianna - z Rębkowa (22) rodz.:  Marcin i Agnieszka Siejka.
75. Grzegorczyk Andrzej - ur. w Janowie w par. Nowy Mińsk, zam. w Henryczynie, ojciec już  nieżyjący (25) rodz.: Józef i Anna Karczmarek oraz Aksamitowska Anna - z Henryczyna, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Feliks i  Józefa Sierakowska.
76. Wiśniewski Szymon - ur. w Sulbinach, zam. w Zawadach (25) rodz.: Andrzej i Marianna Wardak oraz  Zacierka Katarzyna - ur. w Dziecinowie w par. Warszawice, zam. w Zawadach na służbie (19) rodz.: Michał i Antonina  Balińska.
77. Banaszek Jan - ur. w Reducinie w par. Górzno, zam. w Niecieplinie, matka już nieżyjąca (29) rodz.: Jan i Józefa  Zuchniak oraz Pietrzak Helena - ur. w Cyganówce w par. Wilga, zam. w Niecieplinie, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Jan i  Marianna Chylińska.
78. Kucharski Józef - z Sulbin (27) rodz.: Jan i Marianna Ornat oraz Lodowska Anna - ur. w Rębkowie,  zam. w Sulbinach (19) rodz.: Wawrzyniec i Marianna Siudalska.
79. Strzeszewski Aleskander - z Józefki w par. Parysów,  rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Kacper i Tekla Masny oraz Makulec Helena - z Puznowa, ojciec już nieżyjący (18) rodz.:  Mateusz i Katarzyna Rękawek.
80. Dąbrowski Jan - ur. w Uninie, zam. w Sulbinach (21) rodz.: Jan i Katarzyna Teperek oraz  Paciorkowska Filipina - z Sulbin (18) rodz.: Stanisław i Julianna Król.
81. Paśniczek Andrzej - z Garwolina (23) rodz.:  Franciszek i Franciszka Winiarek oraz Dobrowolska Antonina - z Garwolina (21) rodz.: oj. niewiadomy i Paulina Dobrowolska.
Śluby w 1889 roku 
1. Popowski Kazimierz - ur. w Kamieńcu Podolskim, zam. w Dąbrowie Górniczej w par. Będzin (27) rodz.: Roman i Maria  Janowska oraz Husarzewska Teodora Stefania Karolina - z Rębkowa (20) rodz.: Teodor i Szmelcer.
2. Mianowski Paweł - z  Woli Rębkowskiej, wdowiec po zmarłej Franciszce Sobieszek, rodzice już nieżyjący (45) rodz.: Jan i Franciszka Witak oraz  Frelich z d. Zając Józefa - z Głoskowa, wdowa po Bartłomieju zm. w 1886 roku, rodzice już nieżyjący (36) rodz.: Franciszek i  Jadwiga Rychlica.
3. Skowroński Edward - z Turnie w par. Korytnica Węgrowska, zam. w Talubie w par. Łaskarzew (27) rodz.:  Jan i Rozalia Jałosińska oraz Dąbrowska Michalina - ur. w Borowiu, zam. w Rudzie Talubskiej (19) rodz.: Ludwik i Emilia  Ładniesińska.
4. Majewski Stanisław - ur. w Opolu, matka już nieżyjąca, zam. w Hucie Garwolińskiej (30) rodz.: Stanisław i  Leonarda Łazowska oraz Włodarska Alojda - z Czyszkowa (21) rodz.: Jan i Andżelika Jabłońska.
5. Ornat Stanisław - z Kobylej  Woli w par. Górzno, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Paweł i Katarzyna Suchecka oraz Krupa Franciszka - ur. w Rębkowie,  zam. w Ewelinie (23) rodz.: Józef i Małgorzata Bokus.
6. Rosiński Stanisław - hutnik z Trąbek (20) rodz.: Feliks i Marianna  Ostałowska oraz Zając Anna - z Głoskowa (20) rodz.: Jan i Eleonora Sulak.
7. Skoczylas Jan - ur. w par. Łaskarzew, zam. w  Puznowie (30) rodz.: Piotr i Katarzyna Kobus oraz Jedynak Katarzyna - ur. w Puznówce w par. Parysów, zam. w Puznowie,  rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Jan i Ewa Mucha.
8. Mikulski Paweł - z Unina, matka już nieżyjąca (26) rodz.: Jan i Anna  Płatek oraz Talar Aniela - z Leszczyn (18) rodz.: Ignacy i Marianna Sarek.
9. Michalczyk Józef - z Izdebna w par. Łaskarzew,  ojciec już nieżyjący (29) rodz.: Kazimierz i Magdalena Wójcik oraz Matysiak Antonina - z Czyszkówka, ojciec już nieżyjący (18)  rodz.: Wojciech i Anna Dziak.
10. Rękawek Antoni - z Garwolina, wdowiec po Katarzynie, ojciec już nieżyjący (36) rodz.: Józef  i Katarzyna Garwolińska oraz Kowalska Marianna - z Garwolina (19) rodz.: Tomasz i Joanna Makulska.
11. Wundesz Marcin -  ur. w Borowiu w par. Gałków w Guberni Piotrkowskiej, zam. w Trąbkach, pracował w służbie leśnej (70) rodz.: Jan i  Marianna Erent oraz Fedauer Anna - ur. w Benenard (?) w Guberni Warszawskiej w witkiskiej parafii, zam. w Trąbkach na  służbie (60) rodz.: Krystian i Anna Rożyna Richter.
12. Kincel Emanuel - stolarz z Trąbek, rodzice już nieżyjący (34) rodz.:  Wacław i Laura Sznauder oraz Ring z d. Lao Józefa - z Trąbek, wdowa po zm. 5 lat temu Ludwiku (28) rodz.: Józef i Krystyna  Wolf.
13. Jarząbek Jan - z Unina, rodzice już nieżyjący (20) rodz.: Adam i Petronella Serej oraz Mikulska Agnieszka - z Unina  (18) rodz.: Tomasz i Marianna Zając.
14. Opytz Józef - wdowiec po zmarłej Ludwice Getler, rodzice już nieżyjący, ur. w  Barczącej w pow. mińskim, zam. w Trąbkach (b.d.) rodz.: Ignacy i Karolina Biernat oraz Pisowacka Marianna - ur. w  Ostrołęce w Guberni Łomżyńskiej, zam. w Sławinach a sześć tygodni wcześniej zamieszkały w folwarku Żelazna w par.  Osieck, matka już nieżyjąca (28) rodz.: Franciszek i Anna Lewandowska.
15. Stępniewski Władysław - z Trąbek (23) rodz.:  Władysław i Józefa Drewin oraz Kłosińska Julia - 25 lat, ojciec już nieżyjący, Trąbki (25) rodz.: Wojciech i Magdalena  Golonkiewicz.
16. Kurcweil Antoni - ur. we wsi Kluki w par. Parzno w Guberni Piotrkowskiej, zam. w Rudzie wpar. Uhrusk  (30) rodz.: Wilchelm i Barbara Ordach oraz Szuster Krystyna - z Trąbek (23) rodz.: Józef i Zofia Grunwald.
17. Walicki  Szczepan - z Czyszkówka (24) rodz.: Mateusz i Marcjanna Mróz oraz Bałuk Katarzyna - z Dudki (18) rodz.: Piotr i Marianna  Rutkowska.
18. Celiński Stefan - z Lipin w par. Osieck, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Grzegorz i Marianna Łączyńska oraz  Siejka Franciszka - ur. w Lipinach w par. Osieck, matka już nieżyjąca (27) rodz.: Piotr i Marianna Skrzeczyńska.
19. Wołoszyński Wojciech - ur. w Miętnem, zam. w Żabieńcu, rodzice już nieżyjący (73) rodz.: Stanisław i Marianna Skłodowska  oraz Basra Urszula - ur. w Kamionce w par. Borowie, zam. w Żabieńcu, matka już nieżyjąca (45) rodz.: Izydor i Marianna  Hurzyńska.
20. Kępka Andrzej - ur. w Puznówce w par. Parysów, zam. w Woli Rębkowskiej, matka już nieżyjąca (23) rodz.:  Łukasz i Małgorzata Więcek oraz Biernacka Helena - z Rębkowa (19) rodz.: Wojciech i Katarzyna Wolska.
21. Paśniczek  Szczepan - z Garwolina, wdowiec po Albinie Filipowskiej, ojciec już nieżyjący (44) rodz.: Paweł i Karolina Burno oraz Makulec  Franciszka - z Garwolina, wdowa po Walentym zm. w 1880 roku, ojciec już nieżyjący (35) rodz.: Ludwik i Marianna Rek.
22. Miller Jan - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Jan i Katarzyna Szczypiorska oraz German Józefa Zofia - ur. w Mławie w  Guberni Płockiej, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Julian i Paulina Wysocka.
23. Rychlik Michał - z Rębkowa  (27) rodz.: Wojciech i Józefa Biernacka oraz Skorupa Monika - z Miętnego (22) rodz.: Wojciech i Franciszka Nowak.
24. Rękawek Piotr - z Puznowa (26) rodz.: Jan i Katarzyna Wielgosz oraz Rękawek Franciszka - z Puznowa (21) rodz.: Walenty i  Agata Mroczek.
25. Sikora Tomasz - z Unina (29) rodz.: Walenty i Agnieszka Kiełbasa oraz Przybysz Józefa - z Unina, ojciec już  nieżyjący (21) rodz.: Marcin i Marianna Sobiech.
26. Słabuszewski Onufry - z Sulbin (22) rodz.: Stanisław i Antonina  Ciecierska oraz Dziak Ewa - z Czyszkówka (22) rodz.: Błażej i Tekla Chruściel.
27. Kowalski Antoni - z Puznowa, przebywający  w armii, matka już nieżyjąca (30) rodz.: Kazimierz i Jadwiga Winiarek oraz Rękawek Marianna - z Puznowa (21) rodz.:  Walenty i Helena Talar.
28. Przybysz Józef - z Jagodnego (27) rodz.: Adam i Marianna Redka oraz Majsterek Franciszka - z  Jagodnego (22) rodz.: Stanisław i Anna Gadoś.
29. Sciborowski Michał - ur. w Czyszkowie, zam. w Głoskowie (27) rodz.:  Adam i Joanna Wierzejska oraz Makulec Katarzyna - z Głoskowa (19) rodz.: Józef i Agnieszka Rataj.
30. Radziej Józef - z  Unina (25) rodz.: Szczepan i Anna Bej oraz Mikulska Agnieszka - z Unina (22) rodz.: Piotr i Katarzyna Płatek.
31. Zadrożny Jan  - z Unina, matka już nieżyjąca (27) rodz.: Andrzej i Małgorzata Poszytek oraz Poszytek Marianna - z Unina (19) rodz.:  Franciszek i Marianna Serej.
32. Białecki Michał - z Obrębu w par. Parysów, służący (22) rodz.: Wawrzyniec i Marianna Piłka  oraz Szarek Anna - z Leszczyn (27) rodz.: Wojciech i Franciszka Mroczek.
33. Jaworski Ludwik - ur. w Lewikowie w par.  Samogoszcz, zam. w Garwolinie, stolarz (24) rodz.: Maciej i Anna Kowalska oraz Kwiatkowska Katarzyna - z Garwolina (24)  rodz.: Andrzej i Marianna Europejska.
34. Kisiel Antoni - z Goździka, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Walenty i Marianna  Suchecka oraz Jarząbek Marianna - z Goździka, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Piotr i Wiktoria Poszytek.
35. Grzybaczek  Stanisław - z Wilgi w par. Wilga, wdowiec po zmarłej w Domaszewie 29 września 1888 roku Mariannie Brojko (30) rodz.:  Michał i Józefa Trzmiel oraz Barankiewicz Franciszka - z Rębkowa, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Jan i Marianna Witak.
36. Sarek Kazimierz - z Górek, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Piotr i Katarzyna Kargol oraz Bieńka Marianna - z Rudy Talubskiej,  matka już nieżyjąca (20) rodz.: Onufry i Julianna Biernacka.
37. Ochnik Paweł - z Niecieplina (33) rodz.: Jakub i Marianna  Makulec oraz Szymborska Helena - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Onufry i Anna Zielińska.
38. Biernacki  Stanisław - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Franciszek i Katarzyna Wolska oraz Niedźwiedzka Marianna - z  Rębkowa (17) rodz.: Andrzej i Marianna Mikulska.
39. Gałązka Szymon - z Rębkowa (27) rodz.: Stanisław i Marianna Witak  oraz Gadoś Katarzyna - z Jagodnego (24) rodz.: Jan i Marianna Kałaska.
40. Sowa Marcin - z Sulbin (27) rodz.: Piotr i  Marianna Matysiak oraz Gara Rozalia - z Czyszkówka (23) rodz.: Paweł i Franciszka Szczepańska.
41. Zaluski Piotr - z Sulbin,  ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Roch i Ewa Balas oraz Mucha Marianna - z Jagodnego (20) rodz.: Tomasz i Marianna Koronka.
42. Ostrowski Jan - z Puznowa, znajdujący się w rezerwie armii, matka już nieżyjąca (32) rodz.: Łukasz i Magdalena Trzcińska  oraz Wielgosz Franciszka - z Niecieplina (23) rodz.: Szczepan i Małgorzata Kałaska.
43. Repeta Antoni - ur. w Gocławiu w par.  Osieck, zam. w Woli Wodyńskiej w par. Wodynie, ojciec już nieżyjący (38) rodz.: Wojciech i Antonina Adamowska oraz  Krauze Marianna Antonina - z Trąbek, matka już nieżyjąca (27) rodz.: Teofil i Julianna Kernozicka.
44. Mikulski Tomasz - z  Garwolina, wdowiec po zm. w 1887 roku Helenie, ojciec już nieżyjący (60) rodz.: Benedykt i Franciszka Rękawek oraz Żywek  z d. Kołosińska Aniela - wdowa po Mateuszu zm. w 1888 roku, ojciec już nieżyjący, ur. Paliszew par. Górzno [?], zam.  Garwolin (35) rodz.: i .
45. Makulec Franciszek - z Garwolina, wdowiec po Antoninie zm. w 1886 roku (36) rodz.: Antoni i  Anna Wągrodzka oraz Michalik Antonina - z Garwolina (19) rodz.: Jan i Jadwiga Michalik.
46. Frelik Józef - żołnierz zapasowy  armii, zam. w Hucie Miastkowskiej w par. Miastków, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Franciszek i Franciszka Poszytek oraz  Mikulska Marianna - z Unina (24) rodz.: Michał i Katarzyna Jarząbek.
47. Wielgosz Jakub - z Goździka, rodzice już nieżyjący  (27) rodz.: Maciej i Małgorzata Kielak oraz Piesio Marianna - z Unina, rodzice już nieżyjący (18) rodz.: Tomasz i Małgorzata  Kiełbasa.
48. Przybysz Paweł - z Unina, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Marcin i Marianna Sobiech oraz Sarek Katarzyna - z  Unina (21) rodz.: Błażej i Marianna Szczegot.
49. Ornat Jan - żołnierz zapasowy armii, matka już nieżyjąca, ur. w Sulbinach,  zam. w Zawadach (28) rodz.: Mateusz i Ludwika Matysiak oraz Gut Marianna - z Zawad, ojciec już nieżyjący (24) rodz.:  Franciszek i Franciszka Podgórska.
50. Brych Jan - z Zawad, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Onufry i Marianna Tracz oraz  Witak Jadwiga - z Rębkowa (21) rodz.: Marcin i Agnieszka Siejka.
51. Kościanek Roch - wdowiec po Helenie zm. miesiąc  temu, ur. w Sobieniach, zam. w Trąbkach (44) rodz.: Franciszek i Marianna Łysiak oraz Wojdowicz Marianna - ur. w Rudniku  w par. Osieck, zam. w Trąbkach (27) rodz.: Jan i Jadwiga Bonk.
52. Wasilka Szczepan - z Puznowa, rodzice już nieżyjący (24)  rodz.: Jan i Marianna Mikulska oraz Kalinowska Marianna - z Czyszkowa (22) rodz.: Paweł i Agnieszka Głowala.
53. Dąbrowski Antoni - ur. w Miętnem, zam. w Trąbkach na służbie, ojciec już nieżyjący (29) rodz.: Mikołaj i Marianna Retka  oraz Rusznica Marianna - z Trąbek (20) rodz.: Walenty i Katarzyna Skorupa.
54. Sarek Kazimierz - z Leszczyn, ojciec już  nieżyjący (22) rodz.: Jan i Julianna Kędziora oraz Zielińska Katarzyna - z Leszczyn (20) rodz.: Marcin i Józefa Starosz.
55. Piłka  Franciszek - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Michał i Marianna Jałosińska oraz Walenda Józefa - ur. w Kobylej Woli  w par. Górzno, zam. w Hucie Garwolińskiej na służbie, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Jakub i Agnieszka Orowiecka.
56. Rosochacki Jan - żołnierz w rezerwie z Trąbek, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Mateusz i Karolina Zajdel oraz Fryndt Marianna  - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Wilhelm i Joanna Tyszkowska.
57. Prószyński Adam - wdowiec po Katarzynie  Szarek, rodzice już nieżyjący, ur. w Kronsztal [?], zam. w Starej Wsi w par. Kołbiel, kowl (34) rodz.: Wawrzyniec i Anna  Lotarska oraz Piesiewicz Antonina - z Garwolina (20) rodz.: Antoni i Paulina Wirtek.
58. Osiak Onufry - ur. w Górznie w par.  Górzno, zam. w Zawadach i tam na służbie zostający (27) rodz.: Andrzej i Julianna Owczarczyk oraz Słabuszewska Franciszka  - ur. w Sulbinach, zam. w Zawadach, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Marcin i Marianna Gęsik.
59. Skorek Wincenty - ur. w  Borowiu w par. Borowie, w Czyszkowie na służbie zostający (27) rodz.: Michał i Katarzyna Michalczyk oraz Radzyńska Teofila  - z Pilawy w par. Osieck, przebywająca w Czyszkowie na służbie, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Józef i Marianna Ronders.
60. Foryś Franciszek - ur. w Borowiu w par. Borowie, w Miętnem na służbie zostający, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Marcin i  Anna Sikorska oraz Santorek Marianna - ur. w Jaźwinach w par. Osieck, zam. w Miętnem (18) rodz.: Błażej i Katarzyna Witak.
61. Wardak Jan - ur. w Trąbkach, zam. w Miętnem, matka już nieżyjąca, szewc (25) rodz.: Józef i Józefa Szarek oraz Piłka  Anna - z Trąbek, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Franciszek i Katarzyna Przybysz.
62. Ostrowski Józef - z Garwolina (24) rodz.:  Jan i Pelagia Makulec oraz Rychlik z d. Michalik Teofila - wdowa po zm. 2 lata temu Stanisławie Rychliku, ur. w Garwolinie,  zam. w Rębkowie (37) rodz.: Stanisław i Weronika Paśniczek.
63. Kozicki Onufry - z Garwolina (25) rodz.: Aleksander i  Paulina Rek oraz Filipowska Antonina - z Garwolina, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Wojciech i Zofia Kamińska.
64. Winiarek  Wincenty - z Garwolina (23) rodz.: Michał i Zofia Brewcińska oraz Rękawek Marianna - z Garwolina (18) rodz.: Jan i Marianna  Michalik.
65. Koronka Stanisław - z Jagodnego, matka już nieżyjąca (27) rodz.: Bartłomiej i Ewa Redka oraz Duchna Marianna  - z Jagodnego (20) rodz.: Jan i Anna Podgórska.
66. Makulec Teodor - z Garwolina, wdowiec po Michalinie z Paczków zm. 3  lata temu, ojciec już nieżyjący (40) rodz.: Stanisław i Petronela Luśniewska oraz Mikulska Franciszka - z Garwolina (21) rodz.:  Kazimierz i Marianna Piesiewicz.
67. Pułtorak Onufry - ze Żwierówki (20) rodz.: Franciszek i Marianna Nowak oraz Elmerych  Marianna - z Rębkowa (19) rodz.: Grzegorz i Franciszka Gładysz.
68. Kuszpit Kazimierz - z Jagodnego (26) rodz.: Tomasz i  Marianna Przybysz oraz Wyżyńska Antonina - ur. w Stoczku w par. Wilga, zam. w Miętnem (24) rodz.: Stanisław i Apolonia  Santorek.
69. Gałkowski Jan - z Chęcin w par. Górzno (22) rodz.: Kazimierz i Jadwiga Szewczyk oraz Gawryś Marianna - z  Goździka (22) rodz.: Mikołaj i Franciszka Baran.
70. Kuśnierczyk Kazimierz - z Łaskarzewa w par. Łaskarzew (23) rodz.: Michał  i Michalina Rozefejed oraz Bereziecka Celina - z Garwolina, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Antoni i Katarzyna Piesiewicz.
71. Lenarcik Wojciech - ur. w Stoczku w par. Wilga, zam. w Ewelinie (30) rodz.: Maciej i Józefa Mroczek oraz Karczmarczyk  Józefa - z Rębkowa (18) rodz.: Walenty i Katarzyna Mroczek.
72. Duchna Tomasz - z Jagodnego, matka już nieżyjąca (26)  rodz.: Bartłomiej i Katarzyna Gadoś oraz Rękawek Małgorzata - z Puznowa (20) rodz.: Kazimierz i Marianna Bogusz.
73. Budzyński Łukasz - z Leszczyn, matka już nieżyjąca (26) rodz.: Jan i Maricjanna Sterna oraz Siarkiewicz Antonina - ur. w  Rudzie Talubskiej, zam. w Henryczynie, matka już nieżyjąca (18) rodz.: Jan i Brygida Matysiak.
Śluby w 1890 roku 
1. Baduchowski Kazimierz - z Woli Rębkowskiej (25) rodz.: Jan i Helena Winek oraz Mianowska Małgorzata - z Woli  Rębkowskiej (20) rodz.: Antoni i Franciszka Rękawek.
2. Banaszak Piotr - z Mierżączki w par. Górzno (25) rodz.: Bernard i  Katarzyna Talarek oraz Krzyśpiak Marianna - z Czyszkówka (20) rodz.: Kazimierz i Agata Szcześniak.
3. Lacek Andrzej - z  Miętnego (30) rodz.: Piotr i Marianna Lasak oraz Łojcha Marianna - z Miętnego, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Mateusz i  Marianna Gadoś.
4. Samborski Wawrzyniec - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Onufry i Aniela Zielińska oraz  Krzyśpiak Petronela - z Czyszkowa, matka już nieżyjąca (17) rodz.: Jan i Marianna Gałązka.
5. Mikulski Andrzej - z Jagodnego,  wdowiec po Mariannie z Burnów (30) rodz.: oj. niewiadomy i Franciszek Mikulska oraz Pyza Marianna - z Jagodnego, matka  już nieżyjąca (30) rodz.: Jan i Małgorzata Podgórska.
6. Chodkiewicz Jan - wdowiec po Mariannie z Maleckich, ur. w  Kościeliskach w par. Osieck, zam. w Garwolinie (45) rodz.: Piotr i Agata Sorek oraz Zając Ludwika - ur. w Górznie w par.  Górzno, zam. w Garwolinie (24) rodz.: Leonard i Józefa Żak.
7. Przybysz Antoni - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (26) rodz.:  Jan i Jadwiga Brzuścińska oraz Winiarek Józefa - z Budzenia (23) rodz.: Stanisław i Katarzyna Dróżdż.
8. Wojakowski  Władysław - ur. w Grabi w pow. grójeckim, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Piotr i Józefa Rychlicka oraz  Sztelcer Marianna - ur. w Bonkowej Górze (?) w pow. piotrkowskim, zam. w Trąbkach (21) rodz.: Stanisław i Teodozja  Matuszewska.
9. Styczyński Jan - z Sulbin, matka już nieżyjąca (26) rodz.: August i Marianna Rękawek oraz Pawelec Julia - ur.  w par. Samogoszcz, zam. w Sulbinach Dolnych (22) rodz.: Michał i Karolina Służeska.
10. Majewski Stefan - z Garwolina (30)  rodz.: Jan i Antonina Dobrowolska oraz Maszkiewicz Antonina - z Garwolina (22) rodz.: Ignacy i Helena Zalech (?).
11. Lewanda Szczepan - ur. w Kobylej Woli w par. Górzno, zam. w Górkach, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Michał i Marianna  Suchecka oraz Zając Salomea - ur. w Rudnie w par. Kołbiel, zam. w Górkach (21) rodz.: Walenty i Franciszka Gowicka.
12. Santorek Stanisław - ur. w Rębkowie, zam. w Ewelinie (30) rodz.: Jan i Józefa Jaworska oraz Szulc Józefa - ur. w Rębkowie,  zam. w Ewelinie (24) rodz.: oj. niewiadomy i Józefa Szulc.
13. Zaremba Wincenty - ur. w Zalesiu w par. Goźlin, zam. w  Ewelinie (27) rodz.: Konstanty i Franciszka Zygmunt oraz Niedźwiecka Józefa - ur. w Izdebnie w par. Łaskarzew, zam. w  Ewelinie (27) rodz.: Józef i Franciszka Poświata.
14. Rękawek Franciszek - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (30) rodz.: Paweł i  Franciszka Gładzińska oraz Piesiewicz Rozalia - z Garwolina, wdowa po Andrzeju Piesiewiczu zm. 1887 roku, matka już  nieżyjąca (30) rodz.: Franciszek i Marcjanna Rękawek.
15. Dobrowolski Józef - ur. w Garwolinie, zam. w Trąbkach, ojciec już  nieżyjący (22) rodz.: Paweł i Katarzyna Korona oraz Opyc Wiktoria - z Trąbek (18) rodz.: Antoni i Marianna Wincel.
16. Girtler  Edward - z Trąbek (24) rodz.: Antoni i Anna Mincberg oraz Lenicka Karolina - z Trąbek (18) rodz.: Mateusz i Anna  Krupniewska.
17. Kotlarski Franciszek - z Garwolina, wdowiec po Mariannie z Rękawków (60) rodz.: Józef i Marianna Kłosek  oraz Rękawek z d. Michalik Marianna - z Garwolina, wdowa po Antonim Rękawku zm. w 1888 roku, ojciec już nieżyjący (40)  rodz.: Kacper i Marianna Paśniczek.
18. Witak Władysław - z Garwolina (30) rodz.: Antoni i Paulina Dobrowolska oraz  Kusmierczyk Marianna - z Garwolina (22) rodz.: Jan i Joanna Rudnicka.
19. Brzuszczyński Antoni - z Leszczyn (27) rodz.: Jan i  Tekla Kobus oraz Kałaska Katarzyna - z Jagodnego (21) rodz.: Paweł i Marianna Dziwiszek.
20. Gajewski Piotr - organista (24)  rodz.: Jan i Julianna Pałyska oraz Szczygelska Marianna - wdowa rodziców niewiadomych.
21. Kubik Franciszek - z Trąbek  (23) rodz.: Wawrzyniec i Marianna Zajdel oraz Zdanoska Franciszka - ur. w Miętnem, zam. w Trąbkach (20) rodz.: Jacenty i  Julianna Galińska (?).
22. Rosner Władysław - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Ferdynand i Józefa Rink oraz Suchecka  Małgorzata - z Goździka (22) rodz.: Jakub i Józefa Adamczyk.
23. Gawronek August - ur. w Morawii, zam. w Czechach, matka  już nieżyjąca (23) rodz.: oj. niewiadomy i Anna Gawronek - panna oraz Gembarska Klementyna - z os. Czechy (18) rodz.:  Wojciech i Józefa Ogorowska.
24. Boguszewski Karol - ur. w Grodku, zam. we wsi Rozninów (?) (26) rodz.: Roman i Jadwiga  Milewicz oraz Kusnierczyk Elżbieta - ur. w Łaskarzewie w par. Łaskarzew, zam. w Garwolinie (21) rodz.: Michał i Józefa  Rozenfelt.
25. Piontkowski Piotr Alojzy - ur. w Warszawie, zam. w os. Czechy, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Antoni i  Eleonora Goncikowska oraz Lao Helena Józefa - ur. w Klonowie, zam. w os. Czechy (25) rodz.: Józef i Krystyna Wolf.
26. Dąbrowski Władysław - ur. w Ułęży w par. Żabianka, zam. w Czyszkowie jako wyrobnik, rodzice już nieżyjący (27) rodz.: Jan i  Magdalena Twardowska oraz Kosiorek Marianna - ur. w Sobolewie w par. Maciejowice, zam. w Czyszkowie na służbie (22)  rodz.: Paweł i Katarzyna Szczekut.
27. Fiutak Jan - ur. w Oziemkówce w par. Miastków, zam. w Głoskowie (23) rodz.:  Zachariasz i Antonina Blacharczyk oraz Teperek Katarzyna - z Goździka (24) rodz.: Piotr i Franciszka Rataj.
28. Kulikowski  Władysław - z Parysowa w par. Parysów (27) rodz.: Jan i Marianna Twarczyńska oraz Benecka Helena - (19) rodz.: Ignacy i  Marcjanna Królikowska.
29. Opieka Szczepan - z Uścieńca w par. Łaskarzew (22) rodz.: Ignacy i Marianna Polc oraz  Michalczyk Marianna - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Czyszkowie, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Mikołaj i Marcjanna  Matysiak.
30. Markowski Andrzej - ur. w par. Kałuszyn, zam. w Gawolinie (26) rodz.: Jan i Karolina Ostrowska oraz Mroczek  Franciszka - ur. w Kałuszynie, zam. w Garwolinie (18) rodz.: Walery i Józefa Detka.
31. Sznajder Jan - ur. w Gregorowie w  par. Stara Wieś, zam. w Trąbkach (24) rodz.: Feliks i Marianna Cichocka oraz Filinger Emilia - z Czech, rodzice już nieżyjący  (21) rodz.: Józef i Ludwika Szwarc.
32. Gawryś Franciszek - z Trąbek (22) rodz.: Wojciech i Marianna Piętka oraz Wawer  Katarzyna - ur. w Rudniku w par. Osieck, zam. w Trąbkach (21) rodz.: Jan i Wiktoria Olek.
33. Opyc Piotr - z Trąbek (26) rodz.:  Antoni i Marianna Grzybowska oraz Grzechnik Bronisława - ur. w Sobieniach Jeziorach w par. Sobienie Jeziory, zam. w  Trąbkach (23) rodz.: Jan i Józefa Pluta.
34. Janaszek Paweł - ur. w par. Wilczyska, zam. w Uninie (20) rodz.: Jakub i Karolina  Małachowska oraz Sobiech Marianna - z Unina, rodzice już nieżyjący (19) rodz.: Piotr i Anna Pluta.
35. Dłuski Jan - ur. w  Wielgolasie w par. Latowicz, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (32) rodz.: Feliks i Teofila Pleszczyńska oraz Kuśnierczyk  Franciszek - z Garwolina, matka już nieżyjąca (26) rodz.: Jan i Joanna Rudnicka.
36. Kodym Kamil Bonifacy - urzędnik  garwoliński, matka już nieżyjąca, ur. w Liwie, zam. w Garwolinie (34) rodz.: Franciszek i Agnieszka Radel oraz Wojewódzka  Ludwika - nauczycielka z Woli Rębkowskiej, ur. w Zbuczynie, ojciec już nieżyjący (b.d.) rodz.: Feliks i Ludwika.
37. Gut Józef -  ur. w Zawadach, zam. w Czyszkowie, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Kazimierz i Antonina Milewska oraz Żywek Józefa - ur. w  Sulbinach, zam. w Czyszkowie (22) rodz.: Jan i Antonina Rychlica.
38. Głogowski Stanisław - ur. w par. Ciepielów, zam. w  Łętowie (38) rodz.: Aleksander i Salomea Kwietniewska oraz Majewska z d. Bajera Franciszka - wdowa po Józefie Majewskim  zm. 1877 roku, matka już nieżyjąca, ur. w Obrębie w par. Parysów, zam. w Łętowie (34) rodz.: Izydor i Marianna Nurzyńska.
39. Jarzyna Tadeusz - z w Dąbrowy w par. Łaskarzew (24) rodz.: Feliks i Katarzyna Niedźwiecka oraz Sikora Małgorzata - z  Czyszkowa (21) rodz.: Wojciech i Monika Rękawek.
40. Glinka Piotr - z Goździka (25) rodz.: Kacper i Józefa Lis vel Mądrzak  oraz Korgul Franciszka - z Goździka, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Maciej i Wiktoria Sobiech.
41. Garwoliński Jan - wdowiec  po Katarzynie z Pyzów zm. w 1880 roku, rodzice już nieżyjący, ur. w Czarnowcu w par. Osieck, zam. w Sławinach (45) rodz.:  Wojciech i Antonina Aluchnia oraz Swicka Antonina - ur. we wsi Umiechów (?) w par. Smetchalu, zam. w Sławinach (18)  rodz.: oj. niewiadomy i Marianna Swicka.
42. Szczegot Feliks - z Woli Rębkowskiej (28) rodz.: Jan i Franciszka Pawłowska  oraz Rychlik Paulina - z Rębkowa (18) rodz.: Wawrzyniec i Helena Karczmarczyk.
43. Wielgosz Stanisław - ur. w Leszczynach,  zam. w Rębkowie (25) rodz.: Antoni i Katarzyna oraz Szpot Antonina - z Rębkowa (24) rodz.: Wojciech i Agnieszka Kaperniak.
44. Piotrowski Paweł - z Rębkowa (26) rodz.: Jan i Karolina Mróz oraz Pawłowska Katarzyna - z Niecieplina (21) rodz.: Jan i  Małgorzata Miętus.
45. Fiutak Józef - ur. w Borowiu w par. Borowie, zam. w Głoskowie (25) rodz.: Zachariasz i Antonina  Blacharczyk oraz Przybysz Józefa - z Głoskowa (21) rodz.: Józef i Józefa Majewska.
46. Wiszniewski Józef - wdowiec po  Agnieszce z Piechów, ur. w Kobylnicy, zam. w Trojanowie w par. Korytnica (30) rodz.: Jan i Agnieszka Wieczerek oraz Laus  Antonina - z Garwolina (21) rodz.: Antoni i Józefa Parolek.
47. Borkowski Stanisław - ur. w Napulinie (?), zam. w Trąbkach  (29) rodz.: Roch i Marianna Łomżyńska oraz Preksler z d. Ginter Teresa - z Trąbek, wdowa po Ignacym Prekslerze zm. w 1888  roku, rodzice już nieżyjący (32) rodz.: Karol i Julianna Katermajer.
48. Kalbarczyk Onufry - ur. w Izdebnie w par. Łaskarzew,  zam. w Górkach (21) rodz.: Ludwik i Aniela Twarkowska oraz Radzik Marianna - ur. w Chotyni, zam. w Górkach (21) rodz.:  Ignacy i Marianna Bondel.
49. Pazikowski Edward - kancerzysta urzędu w Garwolinie , ur. w Kołbieli w par. Kołbiel, zam. w  Garwolinie (20) rodz.: Józef i Paulina Krzyszyńska oraz Świtalska Maria - ur. w Końsku, zam. w Garwolinie, córka urzędnika  celnego (25) rodz.: Julian i Ludwika Dziedzicka.
50. Studziński Ignacy - z Trąbek (25) rodz.: Feliks i Karolina Zajdel oraz Opyc  Stanisława - z Trąbek, rodzice już nieżyjący (21) rodz.: Julian i Waleria Szymorowska.
51. Szydłowski Jan - z Ciechanowa (34)  rodz.: Jan i Marianna Krauze oraz Miernicka Stefania Maria - ur. Rębkowie, zam. w Trąbkach (18) rodz.: Stanisław i  Agnieszka.
52. Czarnocki Maciej - urzędnik garwoliński (38) rodz.: Adam i Marianna Nasiełowska oraz Garnowska Teofila -  ur. w kobylińskim powiecie w gub. grodzieńskiej, matka już nieżyjąca (18) rodz.: Włodzimierz i Elżbieta Grodrin.
Śluby w 1891 roku 
1. Trzcieński Michał - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Bartłomiej i Krystyna Sobkiewicz oraz Mikulska Antonina - z  Garwolina (21) rodz.: Kacper i Józefa Maszkiewicz.
2. Piesiewicz Paweł - z Garwolina, matka już nieżyjąca (23) rodz.:  Stanisław i Marianna Mikulska oraz Kwiatkowska Marianna - z Garwolina (18) rodz.: Tadeusz i Franciszka Białecka.
3. Filiposki Stanisław - z Garwolina (25) rodz.: Jan i Marcjanna Niedźwiecka oraz Kozłowska Marianna - z Garwolina (24) rodz.:  Wojciech i Marianna Korona.
4. Tudek Paweł - z Woli Rębkowskiej (24) rodz.: Łukasz i Marianna Wójciak oraz Szczegot  Katarzyna - z Woli Rębkowskiej (20) rodz.: Jan i Franciszka Pawłowska.
5. Makulec Antoni - z Garwolina, matka już nieżyjąca  (24) rodz.: Walenty i Ludwika Burno oraz Piesiewicz Agnieszka - z Garwolina, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Jan i Marianna  Maszkiewicz.
6. Kazimierczak Wawrzyniec - z Rębkowa (26) rodz.: Leon i Weronika oraz Ostolska Marianna - z Rębkowa,  ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Karol i Petronella Barankiewicz.
7. Sekuła Paweł - z Garwolina (20) rodz.: Ludwik i Marianna  Białecka oraz Dobrowolska Katarzyna - z Garwolina (22) rodz.: Kazimierz i Florentyna Pawliszewska.
8. Domarecki Szymon -  ze Sławin, matka już nieżyjąca (27) rodz.: Józef i Franciszka Chruściel oraz Paśniczek Teofila - ze Sławin (22) rodz.: Józef i  Józefa Łukasiewicz.
9. Kosut Grzegorz - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Paweł i Elżbieta Płotek oraz Wajs Marianna -  z Trąbek, rodzice już nieżyjący (20) rodz.: Edward i Anna Ster.
10. Radziejewski Adam - ur. w Zawadach, zam. w Czyszkowie  (28) rodz.: Wincenty i Marianna Włosek oraz Kobzińska Józefa - z Goździka (19) rodz.: Jakub i Agnieszka Wielgosz.
11. Trzaskowski Wincenty - ur. w Korelwie (?) (28) rodz.: Karol i Karolina Sztajner oraz Kozikowska Bronisława - ur. w Osiecku w  par. Osieck, zam. w Garwolinie (24) rodz.: Feliks i Franciszka Hyż.
12. Witak Jan - z Rębkowa (26) rodz.: Marcin i Agnieszka  Siejka oraz Stefańska Petronela - z Rębkowa, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Antoni i Marianna Ruta.
13. Piesio Jan - z Unina  (27) rodz.: Tomasz i Małgorzata Kiełbasa oraz Płatek Marianna - z Unina (27) rodz.: Jakub i Małgorzata Sobiech.
14. Płatek  Józef - z Unina (27) rodz.: Piotr i Ludwika Brych oraz Mikulska Marianna - z Unina (20) rodz.: Stanisław i Anna Oliszka (?).
15. Kowalski Józef - ur. w par. Wiązowna, zam. w Trąbkach (21) rodz.: Jan i Józefa Ostrowska oraz Głobińska Bronisława - z  Trąbek, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Michał i Tekla Bonn.
16. Zadróżny Wawrzyniec - z Leszczyn (25) rodz.: Andrzej i  Jadwiga Piesio oraz Kowalska Katarzyna - z Głoskowa (22) rodz.: Wojciech i Marianna Rojek (?).
17. Bokus Szymon - z  Rębkowa (26) rodz.: Stanisław i Weronika Jaworska oraz Kałaska Małgorzata - z Leszczyn, matka już nieżyjąca (21) rodz.:  Andrzej i Magdalena Szcześniak.
18. Baranowski Andrzej - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Andrzej i Jadwiga  Sobiepanik oraz Winek Józefa - z Garwolina (19) rodz.: Stanisław i Apolonia Piesiewicz.
19. Cacan Szymon - matka już  nieżyjąca, ur. w Olesnej w Imperium Austriackim, zam. w Czyszkowie (27) rodz.: oj. niewiadomy i Ewa Cacan - panna oraz  Gąska Józefa - ur. w Parysowie w par. Parysów, zam. w Czyszkowie (27) rodz.: Wojciech i Marianna Górska.
20. Maszkiewicz  Jan - z Garwolina, matka już nieżyjąca (25) rodz.: Jan i Katarzyna Makulec oraz Michalik Józefa - z Garwolina (21) rodz.:  Antoni i Katarzyna Pleszczyńska.
21. Piesio Bartłomiej - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (29) rodz.: Wojciech i Marianna Talar  oraz Witak Ewa - z Rębkowa (25) rodz.: Józef i Marianna Mruczek (?).
22. Kosiński Wojciech - z Puznowa, rodzice już  nieżyjący (35) rodz.: Aleksander i Katarzyna Ostrowska oraz Mianowska Marianna - z Woli Rębkowskiej (24) rodz.: Antoni i  Franciszka Rękawek.
23. Salomończyk Tomasz - z Przykor w par. Miastków (22) rodz.: Stanisław i Katarzyna Marciszewska  oraz Talar Helena - z Rębkowa, rodzice już nieżyjący (21) rodz.: Antoni i Marianna Rękawek.
24. Mikulski Walenty - z  Garwolina (25) rodz.: Jakub i Katarzyna (?) oraz Rękawek Helena - z Garwolina (20) rodz.: Józef i Paulina.
25. Witak Józef - z  Rębkowa (29) rodz.: Wojciech i Tekla Bokus oraz Ochnik Małgorzata - z Niecieplina (29) rodz.: Jakub i Marianna Makulec.
26. Michalik Franciszek - ur. w Kobylnicy, zam. w Garwolinie (32) rodz.: Jan i Marianna Dziak oraz Mikulska Józefa - z Garwolina  (22) rodz.: Jakub i Katarzyna Laus.
27. Górski Józef - z Puznówki w par. Parysów (21) rodz.: Marcin i Marianna Rosłaniec oraz  Zielińska Józefa - z Jagodnego, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Paweł i Rozalia Koronka.
28. Korgul Jan - ur. w Uninie, zam. w  Goździku (26) rodz.: Tomasz i Katarzyna Rataj oraz Trojanek Marianna - ur. w Puznówce w par. Parysów, zam. w Goździku  (23) rodz.: Piotr i Józefa Kwiatkowska.
29. Sarek Adam - ze Stoczka w par. Wilga (21) rodz.: Wojciech i Agnieszka Wieliak (?)  oraz Półtorak Marianna - ze Żwierówki (20) rodz.: Franciszek i Marianna Nowak.
30. Rychlica Kazimierz - z Głoskowa (24)  rodz.: Marcin i Józefa Sulak oraz Rękawek Katarzyna - z Puznowa (22) rodz.: Kazimierz i Marianna Bogus.
31. Chruściel Piotr -  z Leszczyn, ojciec już nieżyjący (29) rodz.: Paweł i Jadwiga Kędziorek oraz Sztylka Rozalia - z Górek (24) rodz.: Antoni i Józefa  Szcześniak.
32. Paziowski Jan - ur. w Pilczynie w par. Łaskarzew (26) rodz.: Wojciech i Józefa Parzyszek oraz Mikulska Józefa -  z Garwolina (24) rodz.: Kacper i Józefa Maszkiewicz.
33. Burek Marcin - ur. w Woli Starogrodzkiej w par. Łaskarzew, zam. w  Trąbkach, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Szymon i Marianna Gromadzka oraz Kościanek Anna - z Trąbek (21) rodz.: Roch i  Helena Baran.
34. Pałyska Michał - z Czyszkówka (23) rodz.: Ignacy i Franciszka Kuszpit oraz Seruta Aniela - z Zawad, ojciec  już nieżyjący (26) rodz.: Stanisław i Katarzyna Kocon.
35. Siwiec Adam - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Jan i  Franciszka Adamczyk oraz Kostka Jadwiga - ur. w Pilawie wpar. Osieck, zam. w Trąbkach (24) rodz.: Aleksander i Elżbieta  Wander.
36. Talarczyk Piotr - ur. w Bondkowie, zam. w Trąbkach (24) rodz.: Antoni i Karolina Łuczak oraz Krajewska Ewa -  ur. w Żelechowie w par. Żelechów, zam. w Trąbkach (30) rodz.: Tomasz i Katarzyna Wilk.
37. Ostałowski Józef - ur. w  Maciejowicach, zam. w Trąbkach (25) rodz.: Ignacy i Julianna Wichrocka oraz Baranowska Małgorzata - z Garwolina (24)  rodz.: Franciszek i Stefania Mucha.
38. Zaczek Jan - z Garwolina (24) rodz.: Mateusz i Marianna Michalik oraz Luba Ludwika -  ur. w Siennicy w par. Siennica, zam. w Trąbkach (22) rodz.: Mikołaj i Józefa Król.
39. Dziak Piotr - z Sulbin Dolnych, rodzice  już nieżyjący (26) rodz.: Mateusz i Marianna Parkot oraz Piesio Marianna - z Niecieplina (21) rodz.: Kazimierz i Małgorzata  Makulec.
40. Owczarczyk Wojciech - służący z Niecieplina (42) rodz.: Wincenty Józef i Józefa Latoszek oraz Kalinowska  Katarzyna - gospodyni z Czyszkowa, z pierwszego małżeństwa Głaszczka, wdowa (28) rodz.: Szymon i Małgorzata Siudalska.
41. Jaworski Jan - stolarz z Garwolina, matka już nieżyjąca (29) rodz.: Maciej i Anna Kowalska oraz Wągrodzka z d. Michalik  Franciszka - gospodyni z Garwolina (32) rodz.: Józef i Marianna Rękawek.
42. Bokus Józef - gospodarz z Rębkowa (30) rodz.:  Stanisław i Weronika Jaworska oraz Kałaska Katarzyna - gospodyni z Lesczyn (21) rodz.: Roch i Franciszka Skorupa.
43. Babik  Onufry - syn służącego, ur. w par. Korytnica, zam. w Górkach (22) rodz.: Jan i Julianna Łysiak oraz Kacprzak Rozalia - córka  gospodarza (21) rodz.: Grzegorz i Marianna Osada.
44. Karpis Wojciech - syn gospodarza, wdowiec, pochodził z Uśniaków w  par. Wilga (29) rodz.: Adam i Marianna Wasilewska oraz Siulik Antonina - z Ewelina (26) rodz.: Walenty i Katarzyna Kondej.
45. Przybysz Mateusz - wdowiec, ojciec już nieżyjący, ur. w Rębkowie, zam. w Trąbkach (43) rodz.: Paweł i Franciszka Kocyk  oraz Prozych Katarzyna - z Jagodnego (24) rodz.: Józef i Józefa Zawadzka.
46. Rusznica Jan - z Trąbek (23) rodz.: Walenty i  Katarzyna Skorupa oraz Zielińska Małgorzata - z Trąbek (19) rodz.: Wojciech i Józefa Mucha.
47. Sobieszek Franciszek - z  Rębkowa, wdowiec, ojciec już nieżyjący (b.d.) rodz.: Antoni i Anna Mianowska oraz Witak Katarzyna - z Rębkowa (20) rodz.:  Antoni i Józefa Siudalska.
48. Rękawek Franciszek - gospodarz, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Wojciech i Rozalia Makulec  oraz Domarecka Franciszka - ur. w Michałówce, zam. w Niecieplinie (24) rodz.: Antoni i Anastazja Chruściel.
49. Siejka  Antoni - z Rębkowa, wdowiec, ojciec już nieżyjący (b.d.) rodz.: Tomasz i Marianna Bokus oraz Dziwiszek Marianna - z  Rębkowa (28) rodz.: Franciszek i Małgorzata Makulec.
50. Andrzejak Tomasz - parobek, ojciec już nieżyjący, ur. w Gostynej  w par Gewartów (?), zam. w Uninie na służbie (23) rodz.: Andrzej i Anna Tykfa oraz Janicka Marianna - ur. w Ksawerynowie  w par. Maciejowice, zam. w Sulbinach (23) rodz.: Józef i Agata Krasińska.
51. Kacperski Józef - ur. w Woli Zadybskiej w par.  Żelechów, zam. w Hucie Garwolińskiej, wdowiec (48) rodz.: Franciszek i Józefa oraz Tobiasz Anna - z Huty Garwolińskiej (28)  rodz.: Franciszek i Magdalena Zając.
52. Świesiulski Stanisław - z Rębkowie, zam. przy ojcu (23) rodz.: Władysław i Ewa  Wójciak oraz Witak Marianna - z Rębkowa (21) rodz.: Antoni i Marianna Jarząbek.
53. Osiak Onufry - pastuch, wdowiec po  Franciszce ze Słabuszewskich, rodzice już nieżyjący (28) rodz.: Andrzej i Julianna Owczarczyk oraz Sztylka Franciszka -  kuśnierz z Trąbek (24) rodz.: Kazimierz i Kunegunda Szczęśniak.
54. Trzciński Jan - z Trąbek, wdowiec po Mariannie z  Miętusów, parobek (36) rodz.: Ludwik i Petronella oraz Poll Józefa - z Trąbek (28) rodz.: oj. niewiadomy i Marianna Pol.
55. Kościanek Franciszek - służący, wdowiec, rodzice już nieżyjący, ur. w Magnuszewie, zam. w Trąbkach (62) rodz.: Kazimierz i  Wiktoria oraz Kobus z pierw. małż. Jaworska Józefa - służąca, wdowa po Mateuszu Kobusie zm. w 1890 roku, rodzice już  nieżyjący (60) rodz.: Józef i Marianna.
56. Majewski Karol - szlifierz z Trąbek, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Jan i Matylda  Szwarc oraz Zimerman Anna - z Trąbek (18) rodz.: Franciszek i Marianna Pawlik.
57. Krzyśpiak Jakub - z Czyszkowa (22) rodz.:  Jan i Marianna Gałązka oraz Biernacka Katarzyna - z Czyszkowa (21) rodz.: Jan i Magdalena Kalinowska.
58. Łukasik Józef -  służący, ur. w Korytnicy (22) rodz.: Ignacy i matka niewiadoma oraz Dadas Marianna - z Goździka (22) rodz.: Aleksander i  Agnieszka Sobieszek.
59. Ochman Józef - strychasz ur. w Kutnie, zam. w Garwolinie (27) rodz.: Edward i Marianna oraz  Pietrzak Antonina - ur. w Dzieradcu (?), zam. w Garwolinie (27) rodz.: Tomasz i Teofila.
60. Góźdź Jan - z Woli Rębkowskiej,  matka już nieżyjąca (21) rodz.: Wojciech i Agnieszka Sarek oraz Piesio Małgorzata - (24) rodz.: Jan i Franciszka Witak.
61. Łukasz Karol - ur. w Warszawie, zam. w Trąbkach (22) rodz.: Jan i Antonina Murawska oraz Zdanowska Marianna - ur. w  Kołbieli w par. Kołbiel, zam. w Trąbkach (18) rodz.: Jacenty i Julianna.
62. Saganek Onufry - gospodarz z Leszczyn, wdowiec  po Mariannie, rodzice już nieżyjący (31) rodz.: Szczepan i Julianna Sarek oraz Gontarz z d. Makulec Katarzyna - z Niecieplina,  wdowa po Antonim (25) rodz.: Andrzej i Marianna.
63. Grygo Piotr - strychasz, ur. w Makowie, zam. w Garwolinie, ojciec już  nieżyjący (23) rodz.: Michał i Julianna Płosińska oraz Truszkowska Antonina - ur. w Żel[…]. zam. w Garwolinie (18) rodz.: Jan i  Wiktoria Rudzicka.
64. Ryng Mikołaj - hutnik z Trąbek (26) rodz.: Antoni i Antonina Stecko oraz Rosa Julia - z Trąbek (17)  rodz.: Feliks i Marianna Ostałowska.
65. Ostolski Franciszek - ze Sławin, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Wojciech i Anna  Zielińska oraz Mikulska Marianna - ze Sławin (21) rodz.: Kacper i Aniela Szczegot.
66. Szubiński Onufry - gospodarz z Unina,  wdowiec po Mariannie z Serejów zmarłej rok temu, rodzice już nieżyjący (48) rodz.: Franciszek i Anna Krzyśpiak oraz Kajurek  z d. Mikulska Franciszka - wyrobnica z Unina, wdowa po Franciszku zmarłym 3 lata temu (42) rodz.: Jan i Weronika Walicka.
67. Zalewski Franciszek - parobek z Sulbin, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Andrzej i Magdalena Wardak oraz Mróz Helena -  służąca z Sulbin (18) rodz.: Andrzej i Agnieszka.
68. Styczyński Władysław - wyrobnik, ur. w Bobrownikach, zam. w  Czyszkowie, rodzice już nieżyjący (21) rodz.: August i Marianna Rękawek oraz Luśnia Magdalena - z Górek, rodzice już  nieżyjący (21) rodz.: Jakub i Józefa Kalinowska.
69. Gębarski Antoni - z Trąbek (22) rodz.: Wojciech i Józefa Ogorowska oraz  Gebchard Stefania - ur. w Warszawie, zam. w Trąbkach (18) rodz.: Karol i Karolina Gazi.
70. Gołębiowski Jan - z Górek (28)  rodz.: Wincenty i Julianna Piskorz oraz Kasprzak Paulina - z Górek (21) rodz.: Grzegorz i Marianna Zasada.
71. Michalski  Jakub - wyrobnik z Garwolina, matka już nieżyjąca (27) rodz.: Jan i Magdalena Jadowska oraz Kusal Salomea - z Garwolina,  zam. przy ojcu (17) rodz.: Michał i Marianna Malinowska.
72. Kłosek Józef - ur. w Maciejowicach, zam. w Garwolinie na  służbie, rodzice już nieżyjący (30) rodz.: Paweł i Marianna Marciniak oraz Miranowska Józefa - z Garwolina (22) rodz.: Jakub i  Teofila Hylewska.
73. Korzeniowski Stanisław - służący z Miętnego (22) rodz.: Jan i Marianna Kuźma oraz Kot Józefa - z  Miętnego, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Jakub i Józefa Piesio.
74. Kowalczyk Stanisław - z Łętowa (26) rodz.: Józef i  Franciszka Serej oraz Pałyska Anna - z Puznowa, rodzice już nieżyjący (29) rodz.: Onufry i Franciszka Półtorak.
75. Kucharski  Onufry - z Sulbin (28) rodz.: Jan i Marianna Ornat oraz Wawer Michalina - z Sulbin (21) rodz.: Szczepan i Monika Ornat.
76. Leszek Józef - z Łętowa, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Jan i Antonina Serej oraz Rękawek Helena - z Puznowa (23) rodz.: Jan  i Marianna Pałyska.
77. Bokus Antoni - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Stanisław i Weronika Jaworska oraz Witak  Józefa - z Rębkowa (21) rodz.: Wojciech i Tekla Bakus.
78. Rogala Józef - z Jagodnego (21) rodz.: Franciszek i Franciszka  Wielgosz oraz Mroczek Marianna - z Jagodnego (21) rodz.: Wojciech i Katarzyna Witak.
79. Sikora Andrzej - służący, ur. w  Uninie (28) rodz.: Walenty i Agnieszka Kiełbasa oraz Piesio Apolonia - z Niecieplina (24) rodz.: Andrzej i Agnieszka Saganek.
80. Sosnowski Szczepan - z Łętowa (26) rodz.: Grzegorz i Marianna Kowalska oraz Wielgosz Marianna - z Łętowa (26) rodz.:  Jan i Małgorzata Wierzbicka.
81. Nowak Stanisław - z Woli Rębkowskiej, rodzice już nieżyjący (34) rodz.: Tomasz i Salomea  Szczypek oraz Piesio Helena - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Wojciech i Marianna Talar.
82. Grzegrzółka Andrzej  - stolarz, ur. w Górkach w par. Osieck, zam. w Trąbkach (25) rodz.: Maciej i Franciszka Fabiańska oraz Rękawek Michalina - z  Garwolina (22) rodz.: Błażej i Marianna Baranowska.
83. Zawadka Szymon - z Miętnego (25) rodz.: Paweł i Franciszka Bylinka  oraz Korzeniewska Katarzyna - z Miętnego (25) rodz.: Jan i Marianna Kuźma.
84. Kucharski Szczepan - z Sulbin Dolnych (25)  rodz.: Jan i Marianna Ornat oraz Wawer Paulina - z Sulbin Dolnych (24) rodz.: Szczepan i Zuzanna Matysiak.
85. Makulec  Antoni - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Walenty i Franciszka Ostrowska oraz Traczyk Jadwiga - z Rębkowa,  ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Paweł i Marianna Kasprzak.
86. Zarębski Wojciech - służący z Miętnego (26) rodz.: Franciszek i  Agnieszka Kot oraz Matysiak Karolina - z Rudy Talubskiej, zam. przy matce (21) rodz.: Onufry i Marianna.
87. Gajewski Paweł  - z Niecieplina (26) rodz.: Jan i Julianna Pałyska oraz Poszytek Agata - z Leszczyn (24) rodz.: Stanisław i Marianna Kędziora.
88. Dęboski Michał - stelmach z Puznowa (23) rodz.: Piotr i Eleonora Borycińska oraz Rybacka Michalina Marianna - z  Garwolina, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Ignacy i Katarzyna Chruściel.
89. Głaszczka Marcin - służący w Rębkowie, ur. w  Kobylej Woli w par. Górzno (23) rodz.: Krzysztof i Marianna Piskorz oraz Siudalska Franciszka - z Rębkowa (26) rodz.: Jan i  Jadwiga Wąsewicz.
90. Wichoski Mikołaj - z Sulbin Górnych, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Józef i Julianna Ornat oraz Gensik  Helena - zam. przy rodzicach (17) rodz.: Antoni i Agnieszka Trzpiel.
91. Milecki Andrzej - wyrobnik, ur. w Zawadach, zam. w  Sulbinach i tam będący wyrobnikiem (28) rodz.: Józef i Katarzyna Kocoń oraz Liczbarska Zofia - z Sulbin (28) rodz.: Paweł i  Krystyna Bałuk.
92. Frynd Leopold - szflierz z Czech, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Józef i Anna Wilfort oraz Studzińska  Karolina - szlifaczka z Trąbek, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Feliks i Karolina Zejdel.
Śluby w 1892 roku 
1. Ornatowski Franciszek - z Garwolina (25) rodz.: Leopold i Marcjanna Pawliszewska oraz Makulec Józefa - z Garwolina,  matka już nieżyjąca (18) rodz.: Franciszek i Antonina Michalik.
2. Michalik Stanisław - kuśnierz z Garwolina, rodzice już  nieżyjący (26) rodz.: Stanisław i Jadwiga Kwiatkowska oraz Rybacka Katarzyna - z Garwolina, rodzice już nieżyjący (25) rodz.:  Franciszek i Balbina Husarzewska.
3. Fiutak Wojciech - parobek z Głoskowa, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Zachariasz i  Antonina oraz Majewska Marianna - z Głoskowa (18) rodz.: Onufry i Marianna Wilk.
4. Tracz Michał - z Rębkowa, ojciec już  nieżyjący (21) rodz.: Paweł i Marianna Kasprzak oraz Rychlik Katarzyna - z Rębkowa (18) rodz.: Wojciech i Józefa Biernacka.
5. Bałuk Jan - gospodarz z Łętowa (32) rodz.: Piotr i Franciszka Trojanek oraz Wielgosz Jadwiga - z Łętowa, ojciec już  nieżyjący (28) rodz.: Jakub i Anna Serej.
6. Zajonc Jan - z Dudki (24) rodz.: Franciszek i Weronika Kowalczyk oraz Łoicha Anna  - z Garwolina (20) rodz.: Jan i Albina Wojdyga.
7. Mikulski Andrzej - z Garwolina (32) rodz.: Michał i Julianna Rękawek oraz  Grzebiewska Filipina - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Paweł i Tekla Winiarek.
8. Siarkiewicz Józef - z Garwolina  (27) rodz.: Paweł i Ludwika Paśniczek oraz Labuś Balbina - ur. w Starej Wsi, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (22)  rodz.: Jakub i Paulina Michalska.
9. Piesio Franciszek - z Jagodnego (24) rodz.: Kazimierz i Antonina Rękawek oraz Mucha  Ewa - z Jagodnego (23) rodz.: Ignacy i Zuzanna Tuczyńska.
10. Kot Jan - z Miętnego (22) rodz.: Kazimierz i Marianna  Rzewuska oraz Koronka Agnieszka - z Miętnego (26) rodz.: Florian i Marianna Wirtek.
11. Koronka Piotr - z Miętnego (21)  rodz.: Florian i Marianna Wirtek oraz Kot Katarzyna - z Miętnego (21) rodz.: Kazimierz i Marianna Rzewuska.
12. Garwoliński  Michał - kuśnierz z Garwolina (27) rodz.: Jan i Marianna Paśniczek oraz Domarecka Małgorzata - z Miętnego (22) rodz.:  Mikołaj i Paulina Zawadka.
13. Pleskot Stanisław - ur. w par. Żelechów, zam. w Goździku (26) rodz.: Wiktor i Scholastyka  Kochniczek oraz Frelik Józefa - z Goździka (22) rodz.: Jakub i Anna Korgol.
14. Kargul Jan - z Goździka (23) rodz.: Adam i  Franciszka Korgol oraz Grązka Katarzyna - z Goździka (25) rodz.: Łukasz i Marianna Poszytek.
15. Witak Józef - z Rębkowa  (26) rodz.: Antoni i Marianna Jarząbek oraz Szymborska Michalina - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Onufry i  Aniela Zielińska.
16. Mikulski Stanisław - z Garwolina (25) rodz.: Kacper i Józefa Maszkiewicz oraz Domarecka Helena - z  Garwolina (18) rodz.: Marcin i Józefa Janiec.
17. Gadoś Tomasz - z Leszczyn (24) rodz.: Jan i Marianna Kałaska oraz Wielgosz  Marianna - z Leszczyn (18) rodz.: Tomasz i Ludwika Mikulska.
18. Biernacki Stanisław - z Czyszkowa (26) rodz.: Jan i  Magdalena Kalinowska oraz Stoń Aniela - z Miętnego (22) rodz.: Leonard i Franciszka Chruściel.
19. Sitek Piotr - z Unina (19)  rodz.: Michał i Agnieszka oraz Gawryś Agnieszka - z Unina (19) rodz.: Ignacy i Karolina Luśnia.
20. Piątkowski Jan - z  Garwolina (30) rodz.: Stanisław i Katarzyna Rękawek oraz Ostrowska Teofila - z Garwolina (19) rodz.: Jan i Pelagia Makulec.
21. Kobus Jakub - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Onufry i Józefa Jaworska oraz Wardak Katarzyna - z Trąbek (24)  rodz.: Józef i Ewa Kępka.
22. Białecki Piotr - z Garwolina, matka już nieżyjąca (30) rodz.: Andrzej i Agnieszka Mikulska oraz  Korona Józefa - z Garwolina (22) rodz.: Piotr i Małgorzata Dziak.
23. Doborwolski Franciszek - szewc z Garwolina, ojciec już  nieżyjący (24) rodz.: Michał i Katarzyna Michalik oraz Michalik Antonina - z Garwolina (21) rodz.: Antoni i Małgorzata  Pawliszewska.
24. Rękawek Jan - z Garwolina (26) rodz.: Kacper i Franciszka Michalik oraz Getka Antonina - z Garwolina,  ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Feliks i Katarzyna Winek.
25. Zieliński Stanisław - z Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (34)  rodz.: Franciszek i Franciszka Żuchowska oraz Dziwiszek Małgorzata - z Woli Rębkowskiej (26) rodz.: Wawrzyniec i Franciszka  Tudek.
26. Chmielewski Stanisław - z Garwolina (46) rodz.: Kacper i Weronika Mickiewicz oraz Michalik Antonina - z  Garwolina (22) rodz.: Józef i Józefa Górecka.
27. Mróz Antoni - młynarz ur. w Korytnicy, zam. w Głoskowie (35) rodz.: Józef i  Marianna Gajowicka oraz Domańska Kazimiera - z Głoskowa (22) rodz.: Jan i Elżbieta Otowicz.
28. Grądzki Józef - z Trąbek  (30) rodz.: oj. niewiadomy i Tekla Grądzka oraz Girtler z d. Śliweńska Marianna - z Trąbek, wdowa (30) rodz.: Tomasz i  Marianna Przybysz.
29. Nowak Jan - z Unina (30) rodz.: Jakub i Małgorzata Sobiech oraz Piesio Jadwiga - z Unina (18) rodz.:  Jan i Apolonia Zadrożna.
30. Szwidziński Andrzej - z Garwolina (22) rodz.: Feliks i Józefa Biernacka oraz Piesiewicz Helena - z  Garwolina (18) rodz.: Antoni i Franciszka Maszkiewicz.
31. Łodyga Walenty - z Brzuzy (24) rodz.: Karol i Łucja Ptaszyńska oraz  Domarecka Małgorzata - z Niecieplina (18) rodz.: Wojciech i Katarzyna Gontarz.
32. Korona Jan - gospodarz z Garwolina,  wdowiec, ojciec już nieżyjący (52) rodz.: Kacper i Marianna Michalik oraz Mikulska Michalina - z Garwolina (25) rodz.:  Kazimierz i Marianna Piesio.
33. Olszewski Jan - gospodarz z Woli Rębkowskiej, rodzice już nieżyjący (32) rodz.: Tomasz i  Salomea Szczypek oraz Kurowska Katarzyna - z Woli Rębkowskiej, przysposobiła dziecko Marianna Kurowska (29) rodz.:  Antoni i Franciszka Galas.
34. Płatek Józef - z Rudy Talubskiej, wdowiec po Karolinie, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Karol i  Marianna oraz Dziak Paulina - z Sulbin (20) rodz.: Jan i Zofia Matysiak.
35. Ochnik Jan - z Niecieplina (32) rodz.: Jakub i  Marianna Makulec oraz Zadrożna Marianna - z Niecieplina (22) rodz.: Onufry i Franciszka Lewandowska.
36. Duchna Karol -  wyrobnik z Jagodnego, wdowiec po Mariannie z Gadosiów, rodzice już nieżyjący (50) rodz.: Jan i Joanna Gadoś oraz  Suchecka z d. Sałata Franciszka - wyrobnica z Sulbin, wdowa po Stanisławie (28) rodz.: Stanisław i Marianna Jarząbek.
37. Mikulski Jan - z Unina (28) rodz.: Piotr i Katarzyna Płatek oraz Kowalska Katarzyna - z Unina (21) rodz.: Kazimierz i Jadwiga  Winiarek.
38. Bauer Wincenty - hutnik z Trąbek (26) rodz.: Franciszek i Marianna Fastorf oraz Graff Karolina - z Czech (18)  rodz.: Baltazar i Zofia Dominet.
39. Barankiewicz Kazimierz - stolarz z Woli Rębkowskiej (36) rodz.: Jan i Marianna Witak oraz  Graff Marianna - z Czech (22) rodz.: Baltazar i Zofia Dominet.
40. Poszytek Józef - dróżnik z Garwolina (28) rodz.: Andrzej i  Elżbieta Żołądek oraz Szwejkowska Agnieszka - służąca z Garwolina (30) rodz.: Jan i Marianna Tratkiewicz.
41. Traczyk Jan -  kowal z Kołbieli w par. Kołbiel (24) rodz.: Antoni i Katarzyna Domarecka oraz Rękawek Małgorzata - z Puznowa (24) rodz.:  Jan i Katarzyna Wielgosz.
42. Gabryś Mikołaj - z Miętnego (21) rodz.: Tomasz i Marianna Wierzbicka oraz Piesio Paulina - z  Miętnego (26) rodz.: Stanisław i Antonina Tutek.
43. Ostałowski Józef - szlifierz z Trąbek, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Jan i  Emilia oraz Filinger Felicja - z Trąbek (22) rodz.: Józef i Ludwika Szwarc.
44. Wolski Józef - szlifierz z Trąbek (26) rodz.: Antoni  i Franciszka Parol oraz Dyl Paulina - z Trąbek, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Fryderyk i Józefa Dziedzic.
45. Suchecki Adam -  wdowiec z Rudy Talubskiej (38) rodz.: Franciszek i Julianna Jasińska oraz Matysiak Rozalia - z Rudy Talubskiej (25) rodz.: Jan i  Marianna Kaźmierczak.
46. Rybacki Jan - z Garwolina (26) rodz.: Jan i Małgorzata Fagel oraz Kowalska Antonina - z  Garwolina (18) rodz.: Tomasz i Joanna Makulec.
47. Hering Jan - z Czech, rodzice już nieżyjący (podpis Jana to "Jan Herynk")  (35) rodz.: Józef i Anna Hlawan oraz Fostner Maria - z Czech, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Wincenty i Józefa Marek.
48. Płatek Franciszek - z Dąbrowy w par. Łaskarzew (26) rodz.: Józef i Katarzyna Kondej oraz Kobus Katarzyna - z Rębkowa (17)  rodz.: Karol i Marianna Zielińska.
49. Wasilka Jan - z Czyszkówka (20) rodz.: Jakub i Małgorzata Gajewska oraz Pałyska  Helena - z Unina (17) rodz.: Antoni i Franciszka Korona.
50. Jasiński Franciszek - urodzony w Żelechowie od kilku lat w  Garwolinie (22) rodz.: Stanisław i Marianna Paśniczek oraz Pilecka Wiktoria - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Trąbkach (20)  rodz.: Ludwik i Laura Opytz.
51. Afrykański Franciszek - kuśnierz z Garwolina (35) rodz.: Stanisław i Marianna Sobiepanik  oraz Paczek z d. Szabram Magdalena - wdowa po Janie Pacek (38) rodz.: Tomasz i Katarzyna Burno.
52. Talarek Tomasz -  urodzony w Rudzie Talubskiej, zamieszkały w Leszczynach (23) rodz.: Stanisław i Apolonia Matysiak oraz Ostrowska  Marianna - wyrobnica, ur Uścieniec, zam. w Leszczynach (25) rodz.: Kazimierz i Klara Dudek.
53. Witak Franciszek - z Unina  (26) rodz.: Andrzej i Małgorzata Jarząbek oraz Płatek Katarzyna - z Unina (27) rodz.: Franciszek i Anna Jędrzejowska.
54. Łoich Łukasz - wdowiec, ur. w Czyszkowie, zam. Jagodne, wyrobnik (58) rodz.: Szymon i Scholastyka Duda oraz Skorupa z d.  Chruściel Tekla - ur. w Leszczynach, zam. w Miętnem, wdowa po Kazimierzu Skorupie zm. w 1887 roku (43) rodz.: Jan i  Wiktoria Makulec.
55. Bauer Antoni - ur. w Brumowie, zam. Trąbki (23) rodz.: Franciszek i Maryja Wangrał oraz Gürtler  Eugenia - z Trąbek (18) rodz.: Adolf i Katarzyna Wirfort.
56. Misiak Onufry - ur. w Kownacicy, zam. od 8 lat w Miętnem (24)  rodz.: Andrzej i Katarzyna Paczek  (?) oraz Kuszpit Marianna - z Miętnego (24) rodz.: Antoni i Agata Rzewuska.
57. Bany  Tomasz - kucharz, ur. w Podbłociu, zam. Unin (42) rodz.: Walenty i Julianna Kowalska oraz Lasek Marianna - ur. w  Falentynowie, zam. w Uninie (19) rodz.: Ignacy i Apolonia Warowna.
58. Mikulski Szymon - z Unina (28) rodz.: Jan i  Weronika Kwaskoska oraz Mroczek Apolonia - ur. w Lipówkach w par. Parysów, zam. w Garwolinie (26) rodz.: oj.  niewiadomy i Franciszka Mroczek.
59. Piesio Antoni - pisarz w kancelarii, ur. w Miętnem, zam. Garwolin (21) rodz.: Stanisław  i Monika Redka oraz Kozłowska Flilipina - z Garwolina (20) rodz.: Franciszek i Antonina Rękawek.
60. Sadowski Henryk -  wyrobnik, ur. w Wilchcie, od 20 lat mieszkający w Trąbkach (21) rodz.: Jan i Marianna Koch oraz Opytz Józefa - z Trąbek (19)  rodz.: Józef i Julianna Rybicka.
61. Lenarcik Andrzej - parobek, ur. w Padolu, zam. od 3 lat w Rębkowie (21) rodz.: Józef i  Dorota Wiącek oraz Grześniak Marianna - wyrobnica, ur. w Oronnem, od 10 miesięcy na służbie w Rębkowie (20) rodz.: Jan i  Jadwiga Paciorek.
62. Winek Szczepan - gospodarz, ur. w Wilkowyi, mieszka w Stoczku, wdowiec po Jadwidze Syga zmarłej  we wsi Stoczek (40) rodz.: Tomasz i Jadwiga Szarek oraz Grąska Marianna - z Unina (35) rodz.: Jan i Aniela Kot.
63. Tobiasz  Wojciech - służący z Rębkowa (28) rodz.: Jan i Katarzyna Żywek oraz Sarek Józefa - wyrobnica z Górek (26) rodz.: Piotr i  Katarzyna Kargul.
64. Przybysz Jakub - gospodarz z Głoskowa (25) rodz.: Mateusz i Paulina Kwiatkowska oraz Przybysz  Marianna - z Unina (19) rodz.: Marcin i Marianna Sobiech.
65. Błażejczyk Jan - wyrobnik, pochodził z Niesadnej, zam. od 2 lat  w Garwolinie (25) rodz.: Jan i Katarzyna Jedynak oraz Sosnowska Feliksa - gospodyni, ur. w Łętowie, zam. w Garwolinie (27)  rodz.: Mateusz i Marianna Bałuk.
66. Guba Onufry - wyrobnik, urodzony w Lewikowie, mieszkał od 23 lat w Rębkowie (24)  rodz.: Franciszek i Julianna Jończyk oraz Płatek Leonora - służąca, ur. w Kościeliskach, od 2 lat zam. w Rębkowie (18) rodz.:  Franciszek i Petronella Ejduk.
67. Brzostowski Ludwik - szlifierz, wdowiec po Joannie Stelczyk zmarłej w Trąbkach, ur. w  Łaskarzewie - od 20 lat zamieszkały w Trąbkach (38) rodz.: Józef i Julianna Siereńska oraz Suska Michalina - z Trąbek (28)  rodz.: Józef i Marianna Gawryś.
68. Skibniewski Jan - pisarz sądu gminnego pierwszego okręgu Garwolin, ur. w  Tykarłowicach w guberni kaliskiej, od 10 lat zamieszkały w Garwolinie (24) rodz.: Ludwik i Marianna Głowacka oraz  Sobolewska Maria Zofia - z Garwolina (17) rodz.: Aleksander i Marianna Okrzyńska.
69. Szablewski Karol - gospodarz, ur w  Annopolu, od 8 lat zam. w Trąbkach (20) rodz.: Marcin i Agnieszka Rak oraz Henke Teofila - z Trąbek (21) rodz.: Franciszek i  Marianna Niewiadomska.
70. Borkowski Szczepan - z Garwolina (24) rodz.: Antoni i Julianna Żędłowska oraz Dobrowolska  Józefa - z Garwolina (19) rodz.: Michał i Katarzyna Michalik.
71. Piesiewicz Aleksander - młynarz, ur. w Garwolinie, zam. od  12 lat w Górkach (30) rodz.: Józef i Marianna Piątkowska oraz Węsik Bronisława - ur.w Podgórzu Lubelskim (21) rodz.: Jan i  Ewa Klementowicz.
72. Gralewski Jan - ur. w Łaskarzewie, od 20 lat zam. w Trąbkach (30) rodz.: Józef i Agata Rajewska oraz  Chmielewska z d. Stelczyk Helena - wdowa po Macieju Chmielewskim zam. w Trąbkach (28) rodz.: Józef i Zuzanna  Wiadrowska.
73. Michalik Andrzej - z Garwolina (22) rodz.: Antoni i Małgorzata Pawliszewski oraz Piesiewicz Filipina - z  Garwolina (17) rodz.: Jan i Marianna Michalik.
74. Skorupa Jan - z Miętnego (27) rodz.: Andrzej i Anna Piesio oraz Smyczek  Małgorzata - z Trąbek (21) rodz.: Stanisław i Marianna Piłka.
75. Biernacki Kazimierz - z Leszczyn (24) rodz.: Kacper i Paulina  Soska oraz Seruta Marianna - z Zawad (24) rodz.: Stanisław i Katarzyna Kocun.
76. Kowalski Onufry - szewc, zamieszkały w  Woli Rębkowskiej, ur. w Kościeliskach Starych w parafii Osieck (31) rodz.: Tomasz i Marianna Piotrowska oraz Rękawek  Józefa - z Garwolina (19) rodz.: Wincenty i Magdalena Paziewska.
77. Krupa Józef - ur, w Rębkowie, zam. w Sulbinach (28)  rodz.: Szczepan i Joanna Matysiak oraz Sowa Franciszka - z Sulbin (20) rodz.: Izydor i Paulina Witak.
78. Sowa Andrzej - z  Sulbin (23) rodz.: Izydor i Paulina Witak oraz Krupa Małgorzata - ur. w Rębkowie, zam. w Sulbinach (24) rodz.: Szczepan i  Joanna Matysiak.
79. Rudzicki Jan - stolarz z Garwolina (25) rodz.: Józef i Katarzyna Rękawek oraz Piesiewicz Jadwiga - z  Garwolina (25) rodz.: Józef i Katarzyna Małecka.
80. Filiks Stanisław - młynarczyk, ur. w Łaskarzewie, od kilku miesięcy zam.  w młynie Pałędź (22) rodz.: Tomasz i Marianna Wysocka oraz Krzyśpiak Jadwiga - z Czyszkówka (19) rodz.: Kazimierz i Agata  Szczęśniak.
81. Stosio Tomasz - ur. w Zgórznicy koło Stoczka, mieszkający w Hucie Garwolińskiej (31) rodz.: Wawrzyniec i  Agnieszka Socko oraz Siulik Michalina - z Ewelina (22) rodz.: Walenty i Katarzyna Kądej.
82. Nowak Piotr - z Woli  Rębkowskiej (27) rodz.: Tomasz i Salomea Szczypek oraz Zalewska Małgorzata - z Woli Rębkowskiej (28) rodz.: Kacper i  Marianna Świesiulska. 84/
83. Saganek Paweł - służący w Rębkowie, ur. w Kobylej Woli w par. Górzno (23) rodz.: Krzysztof i  Marianna Piskorz oraz Siudalska Franciszka - z Rębkowa (26) rodz.: Jan i Jadwiga Wąsewicz. 85/
84. Grąska Paweł - z Sulbin  Górnych, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Józef i Julianna Ornat oraz Gensik Helena - zam. przy rodzicach (17) rodz.: Antoni i  Agnieszka Trzpiel. 86/
85. Szczepański Jan - wyrobnik, ur. w Zawadach, zam. w Sulbinach i tam będący wyrobnikiem (28)  rodz.: Józef i Katarzyna Kocoń oraz Liczbarska Zofia - z Sulbin (28) rodz.: Paweł i Krystyna Bałuk. 87/
86. Gawryś Józef -  szflierz z Czech, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Józef i Anna Wilfort oraz Studzińska Karolina - szlifaczka z Trąbek, ojciec już  nieżyjący (18) rodz.: Feliks i Karolina Zejdel. 88/
87. Zając Onufry - ur. w Kolonii Józefka, od 7 lat zam. w Garwolinie (20)  rodz.: Wawrzyniec i Katarzyna Traczyk oraz Mikulska Marianna - ur. w Osiecku, zam. od 18 lat z rodzicami w Słabinach (23)  rodz.: Wojciech i Katarzyna Giel.
88. Gajewski Paweł - gospodarz z Leszczyn (30) rodz.: Szymon i Anna Koronka oraz  Matysiak Paulina - z Rudy Talubskiej (24) rodz.: Wojciech i Agata Ornat.
89. Dęboski Michał - z Unina (33) rodz.: Jan i Aniela  Sobiech oraz Kargul Józefa - z Goździka (26) rodz.: Adam i Franciszka Rychlica.
90. Głaszczka Marcin - ur. w Czyszkowie, zam.  w Goździku (27) rodz.: Andrzej i Marianna Wielgosz oraz Teperek Marianna - z Goździka (20) rodz.: Józef i Marianna  Wielgosz.
91. Wichoski Mikołaj - z Goździka (28) rodz.: Mikołaj i Franciszka Baran oraz Jarząbek Marianna - z Unina (19)  rodz.: Józef i Franciszka Wielgosz.
92. Milecki Andrzej - z Niecieplina (26) rodz.: Jan i Julianna Pałyska oraz Poszytek Agata - z  Leszczyn (24) rodz.: Stanisław i Marianna Kędziora.
93. Frynd Leopold - stelmach z Puznowa (23) rodz.: Piotr i Eleonora  Borycińska oraz Rybacka Michalina Marianna - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Ignacy i Katarzyna Chruściel.
Śluby w 1893 roku 
1. Mejer Władysław Bronisław - właściciel folwarku Leszczyny, ojciec już nieżyjący (34) rodz.: Edward i Julia Karczeska oraz  Zobczyńska Helena Bogumiła - z Garwolina, zam. z matką, ur. w par. Praga (25) rodz.: Stanisław i Józefa Sieklińska.
2. Lepa  Grzegorz - wdowiec po Wiktorii Tobiasz, zam. w Czyszkówku (63) rodz.: Antoni i Katarzyna oraz Rogala z d. Lis Marianna -  wdowa po Pawle Rogala, ur. w Górznie, od 2 lat zamieszkała w Czyszkowie (50) rodz.: Antoni i Salomea Pasternak.
3. Cholewiński Paweł - szlifierz, ur. w Starogradzie w par. Latowicz, zam. w Trąbkach od 5 lat (23) rodz.: Wojciech i Marianna  oraz Wojciechowska Leokadia - z Trąbek (19) rodz.: Krzysztof i Karolina Rumianek.
4. Mętrak Andrzej - z Osiecka (21) rodz.:  Jakub i Urszula Syga oraz Koronka Marianna - z Jagodnego (24) rodz.: Bartłomiej i Marianna Makulec.
5. Wiśniewski Józef -  ur. w Zawadach, zam. w Czyszkówku (26) rodz.: Andrzej i Marianna Wardak oraz Pawłowska Marianna - ur. w Jaźwinach,  zam. od 5 lat w Czyszkówku (21) rodz.: Piotr i Franciszka Komosińska.
6. Kurach Walery - z Wylkowyi (25) rodz.: Walenty i  Marianna Hejduk oraz Posytek Katarzyna - ur. w Uninie, zam. w Sulbinach (30) rodz.: Dionizy i Marianna.
7. Głuchowski Jan  Michał - kancelista w kasie powiatu Garwolin, wdowiec po Jadwidze z Grochowskich, ur. w Zaloszynie, od 4 lat zamieszkały  w Garwolinie (46) rodz.: Antoni i Franciszka Wilczyńska oraz Michałowska Joanna Dominika - wdowa po Stanisławie  Dąbrowskim zm. w Warszawie, ur. w Janowie w powiecie bielskim, od 7 lat zam. w Garwolinie (40) rodz.: Walenty i Paulina  Jankowska.
8. Trojanek Aleksander - z Trąbek (22) rodz.: Wawrzyniec i Antonina Zielińska oraz Wardak Teofila - u. w Budach  Obrębskich, od kilkunastu lat zamieszkała w Trąbkach (21) rodz.: Roch i Ludwika Piesio.
9. Kwiatkowski Stanisław - wdowiec  po Mariannie, córce Jacentego I Agnieszki Szczypek, zam. Wola Rębkowska (40) rodz.: Dominik i Marianna Rękawek oraz Kot  z d. Rzewuska Marianna - wdowa po Kazimierzu Kocie z Miętnego zm. 1890 roku (b.d.) rodz.: Franciszek i Zofia Siesłak (?).
10. Wieczorkowski Bronisław - szlifierz, ur. we wsi Siedzowie, od 5 lat zam. Trąbki (20) rodz.: Mikołaj i Agnieszka oraz  Rosochacka Feliksa - z Trąbek (21) rodz.: Wacław i Anna.
11. Suchecki Antoni - wyrobnik z Zawad (26) rodz.: Józef i  Franciszka Wardak oraz Misiak Marianna - ur. Borowie, od 2 lat zam. w Czyszkowie (21) rodz.: Kacper i Ludwika Buczyńska.
12. Kuczkowski Jakub - owczarz w folwarku Unin, ur. w folwarku Białyniec w powiecie sochaczewskim, od 2 lat zam. Unin  (28) rodz.: Józef i Agnieszka Winek oraz Wydzińska Józefa - ur. w folwarku Goździk (24) rodz.: Stanisław i Apolonia Santorek.
13. Sowa Jan - służący, ur. w Sulbinach, od 12 lat zam. w Trąbkach (24) rodz.: Franciszek i Antonina Kocoń oraz Mucha  Franciszka - ur. w Budach Obrębskich, zam. w Trąbkach (20) rodz.: Roch i Agata Barbarczyk.
14. Talar Paweł - z Leszczyn (29)  rodz.: Ignacy i Marianna Sarek oraz Siudalska Józefa - z Rębkowa (19) rodz.: Jan i Marianna Nowicka.
15. Gürtler Ignacy - ur.  w Trąbkach, zam. w Hucie Garwolińskiej (30) rodz.: Ignacy i Zofia Sylich oraz Nowicka Bronisława - ur. w Pogorzeli w  Księstwie Poznańskim, od 10 lat zam. w Hucie Garwolińskiej (23) rodz.: Maciej i Marianna Barniszewska.
16. Stefański  Ludwik - z Rębkowa (22) rodz.: Antoni i Marianna Ruta oraz Tracz Michalina - z Rębkowa (18) rodz.: Jan i Józefa Tomaszek.
17. Płatek Wojciech - z Unina (25) rodz.: Franciszek i Anna Jędrzejewska oraz Domarecka Agnieszka - z Niecieplina (22) rodz.:  Stanisław i Małgorzata Zielińska.
18. Wałachowski Aleksander - stolarz ur. w Reducinie, zam. od 20 lat w Ewelinie (33) rodz.:  Andrzej i Agnieszka Kołyska oraz Góźdź Michalina - z Ewelina (21) rodz.: Roch i Wiktoria Zadrożna.
19. Karczmarczyk  Franciszek - z Rębkowa (30) rodz.: Karol i Marianna Wąsewicz oraz Biernacka Franciszka - z Zawad (25) rodz.: Andrzej i  Marianna Tobiasz.
20. Wiesek Onufry - z Sulbin (32) rodz.: Józef i Julianna Ornat oraz Zdanowska Helena - z Sulbin (25) rodz.:  Marcin i Julianna Miętus.
21. Kocyk Jan - z Woli Rębkowskiej (27) rodz.: Wojciech i Katarzyna Sławińska oraz Dziwiszek  Helena - z Woli Rębkowskiej (23) rodz.: Stanisław i Zuzanna.
22. Baranowski Karol - ur. w Przykorach par. Miastków (25)  rodz.: Stanisław i Małgorzata Wróbel oraz Pałyska Marianna - z Puznowa (23) rodz.: Kazimierz i Agnieszka Piotrowska.
23. Szarek Jan - z Leszczyn (30) rodz.: Wojciech i Franciszka Mroczek oraz Zdanowska Józefa - z Sulbin (19) rodz.: Paweł i  Salomea Makowska (?).
24. Tracz Antoni - z Czyszkówka (34) rodz.: Wawrzyniec i Julianna Gora oraz Krupa Helena - ur.w  Rębkowie, zam. w Ewelinie (21) rodz.: Józef i Małgorzata Bokus.
25. Zdanowski Andrzej - z Sulbin (22) rodz.: Marcin i  Julianna Miętus oraz Kucharska Józefa - z Sulbin (19) rodz.: Antoni i Marianna Traczyk.
26. Mikulski Jan - z Goździka (24)  rodz.: Kazimierz i Magdalena Kot oraz Sobiech Julianna - z Unina (22) rodz.: Andrzej i Marianna Jarząbek.
27. Ziółek Józef - z  Goździka (28) rodz.: Marcin i Aniela Kargol oraz Teperek Franciszka - z Goździka (21) rodz.: Maciej i Józefa Wielgosz.
28. Puchalski Stanisław - ur. w Sulbinach, zam. w Rębkowie (25) rodz.: Antoni i Marianna Piętka oraz Gorzkowska Marianna - z  Rębkowa (25) rodz.: Onufry i Małgorzata Mianowska.
29. Dębski Józef - ur. w Stoczku, zam. w Wilkowyi (25) rodz.: Wojciech  i Franciszka Jaworska oraz Szczepańska Anna - z Górek (23) rodz.: Jan i Marianna Kargul.
30. Wujcik Stanisław - ur. w  Zuzanowie, zam. w Sobieniach Kiełczewskich (29) rodz.: Jan i Rozalia Pałosak oraz Mianowska Katarzyna - z Woli  Rębkowskiej (25) rodz.: Michał i Antonina.
31. Pawliszewski Jakub - gospodarz, wdowiec po Annie z Chruścielów zmarłej w  roku poprzednim w Budzeniu (27) rodz.: Paweł i Paulina Sobiepanik oraz Chruściel Helena - z Budzenia (26) rodz.: Paweł i  Paulina Kotlarska. 32a. Makulec Jan - z Garwolina (25) rodz.: Piotr i Marianna Piesiewicz oraz Wirtek Wiktoria - z Garwolina  (17) rodz.: Jan i Marianna Mazurek. 32b. Janiec Paweł - żołnierz w zapasie armii z Garwolina (25) rodz.: Michał i Marianna  Sekuła oraz Maszkiewicz Katarzyna - z Garwolina (22) rodz.: Mikołaj i Marianna Winiarek.
32. Stoń Jakub - z Miętnego (30)  rodz.: Leonard i Franciszka Chruściel oraz Gadoś Józefa - z Miętnego (22) rodz.: Stanisław i Józefa Wardak.
33. Witak Józef -  wdowiec po Małgorzacie z Ochników (31) rodz.: Wojciech i Tekla Psona oraz Korzeniowska Małgorzata - z Niecieplina (22)  rodz.: Józef i Ewa Makulec.
34. Krzyśpiak Paweł - z Czyszkówka (28) rodz.: Kazimierz i Agata Szczęśniak oraz Gałązka  Katarzyna - z Rębkowa (22) rodz.: Stanisław i Marianna Witak.
35. Siarkiewicz Jan - z Zawad (22) rodz.: Jakub i Franciszka  Barbarczyk oraz Wasilewska Marianna - ur. w Czyszkówku, zam. w Rębkowie (21) rodz.: Michał i Józefa Chajduk.
36. Płatek  Józef - żołnierz w zapasie armii z Unina (28) rodz.: Józef i Marianna Poszytek oraz Sobiech Katarzyna - z Unina (26) rodz.:  Jakub i Agata Poszytek.
37. Rychlica Franciszek - służący, ur. w Choinach, zam. od 10 lat w Głoskowie (24) rodz.: Karol i  Marianna Przybysz oraz Majewska Marianna - ur. w Głoskowie, zam. w Czyszkowie (20) rodz.: Andrzej i Tekla Paśniczek.
38. Szeląg Jan - z Żabieńca (22) rodz.: Tomasz i Marianna Dąbrowska oraz Lewandowska Marianna - z Żabieńca (23) rodz.: Leon i  Jadwiga Rendaszka.
39. Maśkiewicz Jan - kuśnierz z Garwolina (25) rodz.: Leon i Julianna Szewczyk oraz Ekert Teofila - z  Garwolina (17) rodz.: Jan i Michalina Piesio.
40. Boratyński Andrzej - z Rudy Talubskiej (27) rodz.: Paweł i Julianna Bernacka  oraz Siarkiewicz Antonina - z Rudy Talubskiej (20) rodz.: Kazimierz i Konstancja Malitka.
41. Dłużniewski Władysław -  stelmach z Garwolina, wieku nie podano, syn również stelmacha (b.d.) rodz.: Mikołaj i Katarzyna oraz Dobrowolska  Antonina - z Garwolina (21) rodz.: Paweł i Marianna Chruściel.
42. Samol Adam - z Krystyny (23) rodz.: Kazimierz i Franciszka  Trzeciak oraz Chmielarczyk Agnieszka - z Miętnego (27) rodz.: Wojciech i Franciszka Kozłowska.
43. Wasilewski Wojciech - z  Czyszkówka (38) rodz.: Antoni i Agnieszka Osińska oraz Makulec Marianna - z Niecieplina (33) rodz.: Jan i Franciszka  Biernacka.
44. Mazurek Mikołaj - z Garwolina (24) rodz.: Piotr i Antonina Majewska oraz Jarecka Marianna - ur. w  Warszawie, od 17 lat zamieszkała w Garwolinie (21) rodz.: Władysław i Małgorzata Maczewska.
45. Kaznowski Ludwik -  młynarczyk ur. w Korytnicy (19) rodz.: Jan i Wiktoria Dębska (?) oraz Soszka Anna - z Głoskowa (22) rodz.: Bartłomiej i  Marianna z Gormanów.
46. Zając (Zajonc) Wawrzyniec - wdowiec po Katarzynie z Traczyków zm. w Garwolinie, ur. w  Głoskowie, zam. w Garwolinie (54) rodz.: Wojciech i Marianna Gromadzka oraz Wasilewska Zofia - ur. w Czyszkowie, zam. w  Zawadach (20) rodz.: Antoni i Marianna Uścierska.
47. Śliwecki Franciszek - z Rudy Talubskiej (30) rodz.: Jakub i Zuzanna  Siwak oraz Siarkiewicz Marianna - z Rudy Talubskiej (19) rodz.: Tomasz i Karolina Reweda.
48. Parol Onufry - parobek,  wdowiec po Mariannie z Zagrodzkich zm. Rębkowie w roku poprzednim, ur. w Cyganówce, od 13 lat w parafii garwolińskiej  (51) rodz.: Grzegorz i Katarzyna oraz Gęsik Ludwika z Sulbin - (34) rodz.: Antoni i Józefa Poznańska.
49. Nieman Wincenty -  gospodarz z Podola, od 6 lat zam. w Rębkowie (27) rodz.: Jan i Marianna oraz Gładysz Józefa - z Górek (27) rodz.: Łukasz i  Marianna Kalinowska.
50. Piłka Aleksander - wyrobnik z Trąbek (23) rodz.: Franciszek i Katarzyna Przybysz oraz Rychlica  Karolina - ur. w Parysowie, od 10 lat zam. w Trąbkach (18) rodz.: brak i Dorota.
51. Gęsik Onufry - z Sulbin (26) rodz.:  Tadeusz i Marianna Tomaszewska oraz Ornat Józefa - z Sulbin (22) rodz.: Andrzej i Marianna Biernacka.
52. Mucha  Bartłomiej - z Chęcin (24) rodz.: Leonard i Krystyna Nadstawna oraz Kurek Helena - z Unina (18) rodz.: Jan i Franciszka Sarek.
53. Sobieszek Stanisław - z Rębkowa (24) rodz.: Antoni i Anna Mianowska oraz Zaręba Marianna - z Ewelina (21) rodz.:  Wincenty i Franciszka Zygmunt.
54. Kurek Stanisław - z Unina (28) rodz.: Jan i Marianna Sobiech oraz Duda Franciszka - z  Unina (21) rodz.: Piotr i Marianna Mikulska.
55. Szreder Alojzy - hutnik ur. w Austrii, od 10 lat zam. w Trąbkach (23) rodz.:  Wincenty i Franciszka Tukiów oraz Lao Aniela - z Trąbek (21) rodz.: Józef i Krystyna Wolff.
56. Piotrowski Józef - z Rębkowa  (25) rodz.: Jan i Karolina Mróz oraz Pawłowska Michalina - z Niecieplina (20) rodz.: Jan i Małgorzata Miętus.
57. Sarek Józef -  z Woli Rębkowskiej (30) rodz.: Paweł i Urszula Półtorak oraz Kot Monika - z Woli Rębkowskiej (25) rodz.: Jan i Marianna  Rękawek.
58. Ornat Józef - ur. w Zawadach, zam. w Sulbinach (28) rodz.: Adam i Ludwika Balas oraz Biernacka Małgorzata -  z Zawad (21) rodz.: Andrzej i Marianna Tobiasz.
59. Wójciak Jan - z Rębkowa (29) rodz.: Kazimierz i Katarzyna Lodowska oraz  Wielgosz Katarzyna - ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Rębkowie (24) rodz.: Antoni i Anna Piesio.
60. Skornat Feliks - ur. w  Pszonce, zam. od 15 lat w Trąbkach (23) rodz.: Marcin i Ewa Parkot oraz Rasimowicz Helena - ur. w Latowiczu, zam. w  Trąbkach (21) rodz.: Konstanty i Krystyna Przybyszewska.
61. Wojtkowski Jan - pochodził ze wsi Twarogród w powiecie  bielskim w guberni grodzieńskiej, od 2 lat w [?] (24) rodz.: Kazimierz i Anna Kosińska oraz Köenig Michalina - ur. w  Warszawie, od 2 lat zam. w Trąbkach (16) rodz.: brak i Matylda.
62. Rade Robert - młynarczyk, ur. we wsi Czajki w powiecie  puławskim, wdowiec po Filipinie z Lausów (37) rodz.: Ludwik i Rozalia Lange oraz Zielińska Katarzyna - ur. w Goniwilku, od 2  lat zam. w Hucie (33) rodz.: Franciszek i Marianna Królik.
63. Czarnecki Jan - z Czarnowa [?] (24) rodz.: Jan i Marianna oraz  Mianowska Katarzyna - z Woli Rębkowskiej (25) rodz.: Józef i Jadwiga Dziwiszek.
64. Ciecierski Aleksander - wdowiec po  Mariannie Piotrowskiej, ur. w Reducinie, od 11 lat w [?] (39) rodz.: Paweł i Rozalia Sułkowska oraz Talar Franciszka - ur. w  Woli Rębkowskiej, zam. w Rębkowie (30) rodz.: Ignacy i Marianna Makulska.
65. Zawadka Franciszek - ur. w Gocławiu, od 4  lat zam. w Brzuzie (22) rodz.: Marcin i Józefa Reda oraz Jakubiak Franciszka - z Niecieplina (29) rodz.: Józef i Anna.
66. Zając  Józef - z Wilchty, wdowiec po Mariannie Ognich zmarłej w Wilchcie (40) rodz.: Józef i Józefa Kania oraz Piesio Helena - z  Niecieplina (30) rodz.: Andrzej i Agnieszka Saganek.
67. Junakowski Ludwik - z Parysowa (25) rodz.: Franciszek i Małgorzata  Bogusz oraz Serej Małgorzata - z Goździka (29) rodz.: Onufry i Anastazja Gawryś.
68. Pałyska Michał - wdowiec po anieli z  Serutów zm. w Zawadach w zeszłym roku, ur. w Miętnem, zam. w Zawadach (26) rodz.: Ignacy i Franciszka Kuszpit oraz  Gęsik Antonina - z Zawad (19) rodz.: Wojciech i Jadwiga Tobiasz.
69. Dłużniewski Jan - stelmach z Garwolina (26) rodz.:  Ludwik i Marianna Piesiewicz oraz Burno Anna - z Garwolina (20) rodz.: Szymon i Marianna Michalik.
70. Mazurek Piotr - z  Garwolina, wdowiec po Antoninie z Majewskich zm. dwa lata temu (53) rodz.: Stanisław i Marianna Michalik oraz  Kornaszewska z d. Traczyk Marianna - wdowa po Walerianie Kornaszewskim zm. w Garwolinie, ur. w Koloni Wygoda, a  mieszkająca od lat 10 w Garwolinie (38) rodz.: Marcin i Józefa Traczyk.
71. Studziński Michał - z Zuzanowa (25) rodz.: Michał  i Agnieszka Stężycka oraz Przybysz z d. Zawadka Katarzyna - wdowa po Józefie Przybyszu zm. w Woli Rębkowskiej w 1896  roku, ur. w Augustówce par. Osieck, od 10 lat zam. w Woli Rębkowskiej (30) rodz.: Jan i Marianna Zielińska.
72. Zając Józef -  ur. w Samorządkach, od roku mieszkający w Puznowie (27) rodz.: Antoni i Ludwika Gałązka oraz Majewska Franciszka - z  Puznowa (21) rodz.: Wojciech i Tekla Zadrożna.
73. Sibilski Antoni - wdowiec po Eleonorze Jednorowskiej, ur. w Natolinie,  od 20 lat w fabryce Trąbki (34) rodz.: Franciszek i Ewa Korabia oraz Koralewka Marianna - z Michałówki (22) rodz.: Jan i  Julianna Ostrowska.
74. Baszcz Jan - ur. w Libertowie w powiecie nowomińskim, od 7 lat w fabryce Ruda w powiecie  włodawskim (25) rodz.: Jan i Anna Wytrych oraz Miller Marianna - z Trąbek (27) rodz.: Jan i Katarzyna Szczypiorska.
75. Licbarski Kazimierz - wdowiec po Mariannie Rękawek zm. w Sulbinach w roku bieżącym (38) rodz.: Roch i Katarzyna Balas  oraz Siarkiewicz Anna - z Niecieplina (25) rodz.: Józef i Paulina Dziak.
76. Okrzesik Józef - stolarz, wdowiec po Aleksandrzej z  Podolskich zm. w Strzyżewie par. łukowskiej, ur. w Łysinie w pow. żywieckim w Galicji a od roku zam. w Trąbkach (40) rodz.:  Jan i Rozalia Wnętrzak oraz Szczepaniak Karolina - służąca z Dudki, od 9 miesięcy zam. w Garwolinie (32) rodz.: Jan i  Marianna Abramek.
77. Pałyska Mateusz - gospodarz z Puznowa (34) rodz.: Ignacy i Dorota Konstanta oraz Górska Katarzyna  - służąca z Puznówki (21) rodz.: Paweł i Agata Piętka.
78. Wasilewski Jakub - wdowiec po Magdalenie z Murawskich (67)  rodz.: Wojciech i Marianna Lodowska oraz Wołek z d. Sowa Rozalia - wdowa po Macieju Wołek zm. w Czyszkowie w 1882  roku, ur. w Sulbinach (50) rodz.: Jan i Karolina.
79. Syrek Franciszek - z Garwolina (28) rodz.: Antoni i Marianna Paśniczek  oraz Głowala Marianna - ur. w Dąbrowie, od roku przebywająca na służbie w Garwolinie (22) rodz.: Karol i Julianna.
80. Lewartowski Tomasz - wdowiec po Magdalenie ze Skorupów zm. w Starej Woli, ur. w Wólce Chotyńskiej, a od lat 49 w Starej  Woli zamieszkały (63) rodz.: Adam i Katarzyna Daszkiewicz oraz Najek Józefa - wyrobnica z Bukówki w pow. błońskim, od 5  lat zamieszkała w Sławinach (27) rodz.: Jacenty i Katarzyna Synejchów.
81. Santorek Andrzej - ur. w Jaźwinach, zamieszkały  w Miętnem (22) rodz.: Jan i Małgorzata Zawadka oraz Kaźmierczak Marianna - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Uninie (20)  rodz.: Walenty i Marianna Jaworska.
82. Dziak Franciszek - kuśnierz z Garwolina (32) rodz.: Filip i Magdalena Piesiewicz oraz  Goral Anna - ur. w Hucie Żelechowskiej, od 5 lat zam. w Garwolinie (25) rodz.: Walenty i Apolonia Kowalczyk.
83. Ostolski  Andrzej - ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Sławinach (27) rodz.: Wojciech i Anna Zielińska oraz Sobiech Marianna - ur. w  Uninie, zam. w Sławinach (22) rodz.: Szymon i Katarzyna Szczegot.
84. Pałyska Stanisław - z Puznowa (22) rodz.: Józef i  Marianna Kwitek oraz Winiarek Katarzyna - z Puznowa (21) rodz.: Antoni i Helena Makulec.
85. Chaczyński Stanisław -  szlifierz, wdowiec po Bronisławie z Opytzów zm. w Czechach w roku zeszłym, ur. w Borowiu, od 20 lat w Czechach, ojciec  jego był stolarzem (36) rodz.: Andrzej i Marianna Mikulska oraz Dombkiewicz Jadwiga - ur. w Kaliszu, zam. od 3 lat w  Garwolinie, ojciec był urzędnikiem kancelarii w Kaliszu (20) rodz.: Aleksander i Ludomira Maria Krzemowska.
86. Hordliczka  Ignacy Wilhelm - zam. Rogożnik, par. Siemonia w pow. będzińskim, od kilku lat w fabryce szkła przy familii mieszkający,  ojciec był właścicielem majątku Rogożnik (27) rodz.: Józef i Marianna Szlejn oraz Hordliczka Józefa Laura Karolina - (27)  ojciec już nieżyjący, rodz.: Edward i Józefa Moczarska, ur. i zam. w fabryce szkła Czechy.
87. Mikulski Stanisław - ur, w  Uninie, zam. w Sławinach (24) rodz.: Kacper i Aniela Szczegot oraz Kałaska Marianna - z Leszczyn (22) rodz.: Roch i  Franciszka Skorupa.
88. Domański Józef - z Wilchty (25) rodz.: Kajetan i Marianna Wielgosz oraz Przybysz Tekla - ur. Miętne,  zam. w Głoskowie (23) rodz.: Jakub i Katarzyna Kępka.
89. Ruszniag Walenty - parobek, wdowiec po Katarzynie Skorupa (50)  rodz.: Tomasz i Marianna Przybysz oraz Bogusz Franciszka - z Jagodnego (34) rodz.: Józef i Małgorzata Kałaska.
90. Wader  Antoni - z Czech (26) rodz.: Jan i Konstancja Jemiołkowska oraz Leszek Franciszka - ur. w Parysowie, coś jest pomotane bo  jest napisane Piotr Wader [?] (29) rodz.: Piotr i Katarzyna Frelek.
91. Marczak Piotr Seweryn - ur. w Ostrożeniu, od 16 lat  zam. w Czechach (29) rodz.: Józef i Karolina Koźlak oraz Winiarek Michalina - z Garwolina (22) rodz.: Aleksander i Józefa  Makulec.
92. Mikulski Andrzej - z Puznowa (26) rodz.: Paweł i Cecylia Poszytek oraz Kobzińska Franciszka - z Unina (25)  rodz.: Stanisław i Agnieszka Kurek.
93. Rękawek Franciszek - z Garwolina (25) rodz.: Antoni i Katarzyna Maszkiewicz oraz  Ochniewicz Antonina - z Garwolina (18) rodz.: Paweł i Julianna Michalik.
94. Dziwiszek Józef - z Woli Rębkowskiej (27) rodz.:  Stanisław i Zuzanna Makulska oraz Piesio Franciszka - z Miętnego (20) rodz.: Stanisław i Antonina Tudek.
95. Piesiewicz Józef  – z Garwolina - (25) rodz.: Jan i Michalina Ostrowska oraz Rękawek Antonina - z Garwolina (19) rodz.: Antoni i Katarzyna  Maszkiewicz.
96. Ostolski Jakub - z Rębkowa (26) rodz.: Piotr i Anna Gałązka oraz Elmerych Florentyna - z Rębkowa (22)  rodz.: Grzegorz i Franciszka Gładysz.
97. Piskorz Franciszek - z Sulbin (20) rodz.: Leon i Józefa Wichowska oraz Dąbrowska  Maria - ur. w Uninie, zam. w Sulbinach (20) rodz.: Jan i Katarzyna Teperek.
98. Piesio Franciszek - ur. w Niecieplinie, zam. w  Puznowie (28) rodz.: Paweł i Franciszka Miętus oraz Szczegot Marianna - z Puznowa (24) rodz.: Antoni i Marianna Hązek.
Śluby w 1894 roku 
1. Maszkiewicz Michał - z Garwolina (25) rodz.: Ludwik i Małgorzata Rękawek oraz Maszkiewicz Antonina - z Garwolina (19)  rodz.: Leon i Julianna Szewczyk.
2. Poszytek Walenty - ur. w Puznowie, zam. w Czyszkówku (25) rodz.: Mikołaj i Małgorzata  Mróz oraz Wasilka Katarzyna - z Czyszkówka (17) rodz.: Jakub i Małgorzata Gajewska.
3. Chłopek Bartłomiej - z Oronnego,  od 2 lat zam. w Garwolinie (27) rodz.: Paweł i Marianna Marciniak oraz Wójcik Marianna - ur. w Korytnicy, zam. od 2 lat w  Garwolinie (24) rodz.: Wojciech i Marianna Majsterek.
4. Michalik Władysław - kuśnierz z Garwolina (24) rodz.: Stanisław i  Jadwiga Kwiatkowska oraz Maszkiewicz Katarzyna - z Garwolina (23) rodz.: Ignacy i Helena Żaczek.
5. Przybysz Franciszek -  gospodarz z Jagodnego (26) rodz.: Jan i Jadwiga Brzuścińska oraz Talar Józefa - z Rębkowa (27) rodz.: Jan i Marianna  Mroczek.
6. Lodowski Józef - z Rębkowa (21) rodz.: Mikołaj i Marianna Jarząbek oraz Bladowska Marianna - z Rębkowa (20)  rodz.: Wojciech i Petronella Ruta.
7. Kościanek Aleksander - wyrobnik z Czech (22) rodz.: Roch i Helena Baran oraz Parol  Julianna - ur. w Kozłowie w par. Parysów, od 4 lat zam. w Trąbkach (19) rodz.: Franciszek i Anna Rusznica.
8. Wasilewski Jan  - wyrobnik z Rębkowa, ur. w Czyszkowie (27) rodz.: Antoni i Marianna Uścińska oraz Kosiorek Tekla - ur. w Sobolewie, od 15  lat zam. w Rębkowie (21) rodz.: Paweł i Katarzyna Sekuła.
9. Radziejewski Jan - z Czyszkowa (28) rodz.: Wincenty i Karolina  Własak oraz Biernacka Marianna - z Zawad (17) rodz.: Marcin i Marianna Kocun.
10. Zalewski Wincenty - z Garwolina (27)  rodz.: Paweł i Katarzyna Makulec oraz Ring Eleonora - z Garwolina (17) rodz.: oj.niewiadomy i Tekla.
11. Karpiński Jan - ur. w  Pilawie, od 2 lat zam. w Miętnem (26) rodz.: Stanisław i Agnieszka Wojciakowska oraz Kuszpit z d. Jurkiewicz Marianna -  wdowa po Tomaszu Kuszpicie zm. w 1892 roku w Miętnem, ur. w Starej Hucie par. Osieck, zam. od 15 lat w Miętnem (40)  rodz.: Stanisław i Katarzyna Rosłaniec.
12. Mikulski Stanisław - wdowiec po Małgorzacie z Maszkiewiczów (50) rodz.:  Benedykt i Franciszka Rękawek oraz Przybysz Krystyna - ur. w Miętnem, zam. w Głoskowie (28) rodz.: Jakub i Katarzyna  Kępka.
13. Bąk Antoni - ur. w Gatce w par. Kołbiel (27) rodz.: Fabian i Teresa Szlążek oraz Wójcik Anna - służąca z Rębkowa,  od 6 lat mieszkająca w Garwolinie (26) rodz.: Roch i Agnieszka Pyłka.
14. Jarosławski Jan - z Pilawy w par. Osieck (23) rodz.:  Stanisław i Franciszka Sęk oraz Sosnowska Józefa - z Łętowa (30) rodz.: Mateusz i Marianna Bałuk.
15. Krzyśpiak Kazimierz - z  Czyszkowa (25) rodz.: Jakub i Ewa Boratyńska oraz Siejka Katarzyna - z Czyszkowa (18) rodz.: Wojciech i Józefa Kalinowska.
16. Makulec Piotr - z Garwolina (26) rodz.: Stanisław i Marianna Michalik oraz Majewska Joanna - z Garwolina (16) rodz.:  Andrzej i Joanna Maszkiewicz.
17. Skorupa Józef - wyrobnik z Trąbek (21) rodz.: Andrzej i Małgorzata Biernacka oraz Bajera  Marianna - z Żabieńca (17) rodz.: Leon i Katarzyna Santorek.
18. Chmielewski Adam - bednarz, ur. w Garwolinie, zam. w  Ewelinie (25) rodz.: Michał i Józefa Sobkiewicz oraz Stelcer Kazimiera - ur. w Trąbkach zam. w Garwolinie (22) rodz.:  Stanisław i Teodozja Matuszewska.
19. Gora (Góra) (Górka) Stanisław - z Dąbrowy (27) rodz.: Józef i Józefa Talarek oraz  Sikora Katarzyna - z Czyszkowa (21) rodz.: Wojciech i Monika Rękawek.
20. Plichta Adam - ur. we wsi Mała Ruda [?] w  powiecie radomyskim w gubernii kijowskiej, od 12 lat zam. w fabryce Czechy (24) rodz.: Józef i Marianna Korzeniowska oraz  Frynt Emilia - z Huty Czechy (23) rodz.: Józef i Wiktoria Pogorzelska.
21. Rękawek Stanisław - wdowiec po Annie z Teperków  zm. w Garwolinie (42) rodz.: Andrzej i Józefa Białecka oraz Ostra Magdalena - ur. w Wielkim Księstwie Poznańskim, a  mieszkający od "dziecinnych lat w parafii garwolińskiej" (20) rodz.: Józef i Franciszka Bilawska.
22. Przybysz Jakub - kościelny  służący, wdowiec po Józefie z Kałasków zm. w Garwolinie, ur. w Jagodnem, zam. w Garwolinie (38) rodz.: Jan i Jadwiga  Brześciańska oraz Górska Anna - ur. w Puznówce, od 3 lat w Jagodnem (23) rodz.: Franciszek i Józefa Jedynak.
23. Szczepański Tomasz - gospodarz z Czyszkówka (27) rodz.: Jan i Aniela Chruściel oraz Trębacz Marianna - ur. w Górkach, zam.  w Czyszkówku (26) rodz.: Wawrzyniec i Łucja Sowa.
24. Szczęśniak Adam - gospodarz z Czyszkówka (24) rodz.: Walenty i  Helena Mróz oraz Szczepańska Józefa - z Czyszkówka (22) rodz.: Jan i Aniela Chruściel.
25. Mikulski Jan - gospodarz z  Goździka (28) rodz.: Franciszek i Franciszka Poszytek oraz Płatek Julianna - z Unina (26) rodz.: Jakub i Marianna Wielgosz.
26. Ostolski Wojciech - z Rębkowa (25) rodz.: Karol i Petronella Barankiewicz oraz Góra Małgorzata - z Czyszkówka (19) rodz.:  Paweł i Józefa Baran.
27. Michalik Franciszek - z Garwolina (29) rodz.: Józef i Marianna Rękawek oraz Michalik Antonina - z  Garwolina (21) rodz.: Jan i Małgorzata Makulec.
28. Koronka Kazimierz - ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Jagodnem (24)  rodz.: Jan i Jadwiga Przybysz oraz Prozych Małgorzata - z Jagodnego (20) rodz.: Józef i Józefa Zawadka.
29. Zalewski  Stanisław - z Jagodnego (20) rodz.: Franciszek i Katarzyna Kwitek oraz Duchna Marianna - z Jagodnego (20) rodz.: Stanisław i  Anastazja Masna.
30. Barcikowski Jan - parobek, wdowiec po Rozalii z Bieńków zm. w folw. Poschła (24) rodz.: Adam i  Marianna Rosłaniec oraz Gawryś Marianna - ur. w Górkach zam. w Jagodnem (22) rodz.: Onufry i Aniela Bieńko.
31. Zaluski  Andrzej - z Sulbin (28) rodz.: Roch i Ewa Balas oraz Dziak Józefa - z Sulbin (25) rodz.: Jan i Zofia Matysiak.
32. Redka Jan - z  Miętnego (28) rodz.: Roch i Marianna Wirtek oraz Góźdź Marianna - z Woli Rębkowskiej (22) rodz.: Andrzej i Marianna  Mianowska.
33. Bondara Józef - z Unina (24) rodz.: Jakub i Marianna Kobzińska oraz Krupa Marianna - ur. w Rębkowie, zam.  w Ewelinie (23) rodz.: Józef i Małgorzata Bogus.
34. Grędzik Michał - służący z Rudy Talubskiej (22) rodz.: Józef i Józefa  Sątorek oraz Budzińska Marianna - ur. w Strzeszewie, od 9 miesięcy w folwarku w Rudzie Talubskiej (22) rodz.: Adolf i  Rozalia Czarniej.
35. Przybysz Antoni - służący ur. w par. Wilga, zam. w Rębkowie (22) rodz.: Jan i Marianna z Kalinów oraz  Wielgosz Katarzyna - z Woli Rębkowskiej (19) rodz.: Antoni i Marianna Boratyńska.
36. Kania Wojciech - z Wilchty w par.  Parysów (27) rodz.: Stanisław i Katarzyna Rutkowska oraz Włodarczyk Marianna - z Latowicza (23) rodz.: Jakub i Katarzyna  Bałuk.
37. Mrozowski Aleksander - ur. w Podłodowie, od 2 lat zamieszkały w Miastkowie (36) rodz.: Józef i Marianna  Gajownik oraz Winiarek Magdalena - z Budzenia (24) rodz.: Stanisław i Katarzyna Dróżdż.
38. Zarębski Franciszek - wdowiec  po Agnieszce z Kotów, ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Rudzie Talubskiej (60) rodz.: Józef i Józefa Czyżewska oraz Zięcina z d.  Mitek Katarzyna - wdowa po Józefie Zięcinie zm. w szpitalu w Maciejowicach, ur. w Ostrożeniu, od 6 lat zam. w Rudzie  Talubskiej (50) rodz.: Feliks i Marianna Bieńko.
39. Michalik Roman - wdowiec po Michalinie z Piesiewiczów zm. w  Garwolinie, mieszkał w Garwolinie (33) rodz.: Kacper i Marianna Piesiewicz oraz Sierańska Katarzyna - służąca ur. w  Łaskarzewie, od roku zam. w Garwolinie (32) rodz.: Kazimierz i Jadwiga Proczek.
40. Majewski Jan - z Puznowa (29) rodz.:  Franciszek i Weronika Kasperkowicz oraz Rękawek Marianna - z Puznowa (21) rodz.: Adam i Katarzyna Czajka.
41. Wielgosz  Szczepan - z Dudki (29) rodz.: Wawrzyniec i Jadwiga Bałuk oraz Zając z d. Serej Anna - wdowa po Mikołaju Zającu zm. w  Dudce w 1892 roku, ur. w Goździku, zam. w Dudce (29) rodz.: Franciszek i Józefa Brych.
42. Piskorz Aleksander - z Sulbin (24)  rodz.: Wojciech i Marianna Poszytek oraz Szeląg Marianna - ur. we Wrzosowie, od 2 lat zam. w Głoskowie (19) rodz.:  niezameżna i Zofia.
43. Kratowski Gustaw - z Velkiej Chyśki (26) rodz.: niezamężna i Józefa oraz Morawska Antonina - z  Czech, ojciec był szlifierzem (27) rodz.: Antoni i Anna Maszkiewicz.
44. Mikulski Wincenty - zam. w Garwolinie, wdowiec po  Klarze Winek zm. w Garwolinie (54) rodz.: Józef i Katarzyna Tutek oraz Paśniczek Filipina - ur. w Budzeniu, zam. w  Garwoliine (36) rodz.: Franciszek i Franciszka Winiarek.
45. Gucio Andrzej - młynarz ur. w Górkach, zam. w Parysowie (23)  rodz.: August i Karolina Makowska (?) oraz Gurtler Aleksandra - z Czech, ojciec był szlifierzem (23) rodz.: Ignacy i Zofia  Cylich.
46. Stojak Błażej - stróż kasy powiatowej, ur. w Woli Starogrodzkiej, od 4 lat mieszkający w Garwolinie (30) rodz.:  Andrzej i Katarzyna Kępka oraz Piekarska Michalina - z Garwolina (29) rodz.: oj.niewiadomy i Franciszka Piekarska - panna.
47. Cichy Marcin - wyrobnik, ur. w Koszycach Wielkich w Galicji w Cesarstwie Austriackim, od 3 lat zam. w Hucie (20) rodz.:  Józef i Marianna Kowal oraz Matuszewska Kazimiera - służąca z Choloty, par. (30) rodz.: Wojciech i Balbina Borkowska.
48. Bogus Paweł - wdowiec po Agnieszce Wysockiej, ur. w Brzuskowoli w par. Parysów (39) rodz.: Józef i Franciszka oraz Sowa  Paulina - ur. Chobot par. Długa Kościelna w powiecie nowomińskim, 3 rok [?] (25) rodz.: Jakub i Barbara Lawenda.
49. Maszkiewicz Marek - kuśnierz z Garwolina (24) rodz.: Jakub i Marianna Aluchnia oraz Białecka Franciszka - z Garwolina (21)  rodz.: Roman i Paulina Michalik.
50. Dzido Piotr - ur. w Adamowie (26) rodz.: Stanisław i Franciszka Leśkowicz oraz Piłka  Barbara - ur. w Trąbkach zam. w Żabieńcu (16) rodz.: Jakub i Józefa Opytz.
51. Gugała Antoni - wyrobnik, służący ur. w  Życzynie, od 2 lat zam. w Rębkowie (21) rodz.: Walenty i Katarzyna Sochacka oraz Guba Jadwiga - z Rębkowa (20) rodz.:  Franciszek i Julianna Wiącek.
52. Górski Kazimierz - wdowiec po Helenie z Sobieszków zm. w Ewelinie, ur. w Jagodnem, zam.  w Ewelinie (56) rodz.: Paweł i Jadwiga Kałaska oraz Adamczyk z d. Matysiak Justyna - wdowa po Piotrze Adamczyku zm. w  1885 roku w Ewelinie, ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Hucie [?] (43) rodz.: Józef i Franciszka Bednarska.
53. Parol Franciszek  - robotnik fabryki z Czech (21) rodz.: Tomasz i Marianna Kościanek oraz Kędziorek Katarzyna - ur. w Jaźwinach, zam. od 4 lat  w Czechach (23) rodz.: Mateusz i Katarzyna.
54. Łukasik Piotr - ur. w Babicach, od 8 miesięcy zam. w Leszczynach (25) rodz.:  Grzegorz i Antonina Rybicka oraz Tomaszewska Maria - ur. w Woli Siennickiej, od roku zam. w Leszczynach (23) rodz.: Jan i  Emilia Propiniewicz.
55. Kotnin Andrzej - kuśnierz z Garwolina, syn bednarza (30) rodz.: Franciszek i Anna Michalik oraz  Chruściel Klementyna - z Garwolina (21) rodz.: Ludwik i Teofila Szepietowska.
56. Kucharski Marcin - służący z Kołbieli, od  dzieciństwa w Sulbinach (26) rodz.: Onufry i Zofia Trębacz oraz Gęsik Marianna - z Sulbin (21) rodz.: Antoni i Agnieszka  Trzpiel.
57. Niedźwiedzki Józef - z Rębkowa (24) rodz.: Andrzej i Marianna Mikulska oraz Kurek Agnieszka - z Unina (26)  rodz.: Jan i Marianna Sobiech.
58. Gauza Paweł - pisarz magistratu, ur. w Zadybiu, zam. w Garwolinie (28) rodz.: Wincenty i  Monika Żaczek oraz Maszkiewicz Franciszka - z Garwolina (21) rodz.: Walenty i Marianna Pawliszewska.
59. Widmański Piotr  - hutnik z Czech (26) rodz.: Leon i Karolina Mincberg oraz Welcel Józefa - z Czech (24) rodz.: Józef i Karolina Szwarc.
60. Sierański Stanisław - parobek, wdowiec po Katarzynie z Rychliców zm. w Gończycach, ur. w Wildze, od 2 lat zam. Sulbinach  [?] (27) rodz.: Józef i Franciszka Parol oraz Kęsik Józefa - wyrobnica z Sulbin (27) rodz.: Józef i Tekla Ornat.
61. Staręga Jan -  kuśnierz ur. w Wilkowyi, od dzieciństwa zam.w Garwolinie (31) rodz.: Józef i Joanna Rękawek oraz Piątkowska z d.  Ostrowska Teofila - wdowa po Janie Piątkowskim zm. w zeszłym roku w Garwolinie (23) rodz.: Jan i Pelagia Makulec.
62. Mikulski Andrzej - gospodarz z Unina (27) rodz.: Piotr i Jadwiga Poszytek oraz Posytek Katarzyna - z Unina (28) rodz.:  Wincenty i Franciszka Kobzińska.
63. Matryka Jan - ur. we wsi Brzegi par. miastkowskiej (28) rodz.: Wawrzyniec i Małgorzata  Grószczyńska oraz Radziej Marianna - z Unina (24) rodz.: Wincenty i Anna Płatek.
64. Kępka Jan - parobek, ur. w  Czyszkówku, zam. w Łętowie (24) rodz.: Wojciech i Franciszka Gal oraz Sztylka Marianna - ur. w folwarku Obręb, od 4 lat  zam. w Łętowie (21) rodz.: Jan i Marianna Mucha.
65. Dziwiszek Paweł - z Woli Rębkowskiej (27) rodz.: Franciszek i Tekla  Makulec oraz Kowalska Marianna - z Woli Rębkowskiej (22) rodz.: Jan i Franciszka Karczmarczyk.
66. Piesio Jan - z Miętnego  (23) rodz.: Stanisław i Antonina Tudek oraz Ostolska Katarzyna - ze Żwierówki (18) rodz.: Paweł i Jadwiga Stefańska.
67. Zieliński Stanisław - wdowiec po Małgorzacie z Dziwiszków (39) rodz.: Franciszek i Franciszka Żuchowska oraz Krzyśpiak  Magdalena - z Czyszkówka (22) rodz.: Kazimierz i Agata Szczęśniak.
68. Zając Onufry - żołnierz w zapasie armii z Głoskowa  (27) rodz.: Jan i Eleonora Sulak oraz Nowicka Michalina - ur. w Rębkowie zam. w Głoskowie (22) rodz.: Jan i Paulina  Siudalska.
69. Szarek Franciszek - żołnierz w zapasie armii z Woli Rębkowskiej (28) rodz.: Paweł i Franciszka Półtorak oraz  Mianowska Agnieszka - z Woli Rębkowskiej (23) rodz.: Józef i Marianna Sławińska.
70. Skorek Jan - wyrobnik ur. w  Zabruzdach, od 2 lat zam. w Garwolinie (21) rodz.: Michał i Katarzyna Gościej oraz Kozłowska Ewa - ur. w Michalinie par.  Głowan [?], od 7 lat zam. w Garwolinie (24) rodz.: Wojciech i Marianna Rosińska.
71. Kobus Józef - z Rębkowa (25) rodz.:  Karol i Marianna Zielińska oraz Mianowska Józefa - z Woli Rębkowskiej (21) rodz.: Walenty i Wiktoria Mroczek.
72. Piesio  Franciszek - z Niecieplina (28) rodz.: Jan i Apolonia Zadrożna oraz Ostolska Franciszka - ur. w Sławinach (24) rodz.: Wojciech i  Anna Zielińska.
73. Zawadzki Hipolit - z Czech (31) oraz Szpondrowska Seweryna Józefa - (20) rodz.: Karol i Józefa  Zakrzewska.
74. Morawiecki Benedykt - ur. we wsi Irawarzyce [?] w pow. andrzejewskim, od 4 lat w karczmach  garwolińskich zamieszkały (31) rodz.: Paweł i Antonina Kania oraz Jakubowska z d. Nowicka Małgorzata - wdowa po Janie  Jakubowskim zm. w 1882 roku (27) rodz.: Wojciech i Agnieszka Szarek.
75. Jarząbek Stanisław - z Unina (33) rodz.: Feliks i  Antonina Kot oraz Mikulska Agnieszka - z Unina (20) rodz.: Józef i Małgorzata Płatek.
76. Serej Jan - z Goździka (30) rodz.:  Onufry i Anastazja Gawryś oraz Mikulska Józefa - z Unina (27) rodz.: Jan i Marianna Płatek.
77. Kot Jan - z Miętnego (26)  rodz.: Jakub i Józefa Piesio oraz Koronka Franciszka - z Miętnego (26) rodz.: Florian i Marianna Wirtek.
78. Mirowski Jan -  młynarz, syn cieśli, ur. w Osinach w par. Dmosin, pow. brzezińskiego, od roku zam. w Sulbinach (29) rodz.: Wincenty i  Antonina Chybowska oraz Dąbrowska Barbara - ur. w Filipówce, od 14 lat zam. w Rudzie Talubskiej, ojciec był ekonomem  (21) rodz.: Ludwik i Emilia Padziesińska.
79. Talar Jan - ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Rębkowie (25) rodz.: Ignacy i  Marianna Makulec oraz Piesio z d. Sybilska Marianna - wdowa po Wawrzyńcu Piesio zm. w zeszłym roku, ur. w Natolinie, od  10 lat zam. w Miętnem (30) rodz.: Józef i Kunegunda Garwolińska.
80. Gadoś Franciszek - wdowiec po Katarzynie z Soszków,  zam. w Miętnem (50) rodz.: Jakub i Ewa Wardak oraz Górska z d. Duchna Jadwiga - wdowa po Wojciechu Górskim zm. w  Miętnem w 1887 roku (42) rodz.: Jan i Marianna Piesio.
81. Ziółek Tomasz - z Goździka, od 3 lat na służbie w Leszczynach  (24) rodz.: Jan i Małgorzata Kielak oraz Szczegot Marianna - z Leszczyn (16) rodz.: Paweł i Agnieszka Zadrożna.
82. Licbarski  Paweł - z Sulbin (35) rodz.: Adam i Agnieszka Kucharska oraz Jakubowska Katarzyna - ur. w Goździku, zam. w Sulbinach z  matką (28) rodz.: i Petronella Jakubowska.
83. Krasuski Feliks - ur. w folwarku Kamieniczka w powiecie płońskim w guberni  warszawskiej, od 4 lat w Hucie [?] (24) rodz.: Alojzy i Antonina Wiśniewska oraz Makulec Katarzyna - z Woli Rębkowskiej  (29) rodz.: Franciszek i Zofia Matlakowska.
84. Harasimowicz Władysław - hutnik ur. w Borowiu, zam. w Trąbkach (24) rodz.:  Konstanty i Krystyna Przybyszewska oraz Grzegorzewska Wiktoria - z Trąbek (27) rodz.: Konstanty i Teofila Kiejnich.
85. Matysiak Karol - dróżnik z Taluby, od 12 lat zam. w Garwolinie (34) rodz.: Filip i Katarzyna Siarkiewicz oraz Mądra Anna - ur.  w Korytnicy, zam. od 9 lat w Garwolinie (21) rodz.: Józef i Katarzyna Balas.
86. Wolff Ryszard - malarz, ur we wsi Winkelsdorf  w Margrabstwie Morawii Cesarstwie Austriackim a od 4 lat w zam. w Trąbkach (24) rodz.: Łukasz i Franciszka Jaszke oraz  Hajdler Berta Joanna - ur. w miejscowości Szejka par. Czeska Lajpa w Królestwie Czechy w Cesarstwie Autriackim od 4 lat [?]  (20) rodz.: Wilchelm i Antonina May.
87. Licbarski Filip - gospodarz z Sulbin (25) rodz.: Paweł i Krystyna Balas oraz Mikulska  Agnieszka - z Goździka (28) rodz.: Kazimierz i Magdalena Kot.
88. Głaszczka Paweł - wdowiec po Helenie z Gontarzków, zam.  w Woli Rębkowskiej (36) rodz.: Wojciech i Łucja Półtorak oraz Rękawek Michalina - ur. w Garwolinie, zam. w Woli  Rębkowskiej (21) rodz.: Franciszek i Marianna Garwolińska.
89. Kępka Mateusz - ur. w Czyszkówku, od 6 lat na służbie w  Łętowie (27) rodz.: Wojciech i Franciszka Gal oraz Makulec Anna - służąca, od dwóch lat zam. w Łętowie (20) rodz.: Józef i  Agnieszka Rataj.
90. Kowalski Antoni - z Puznowa (32) rodz.: Karol i Franciszka Jakubiak oraz Piesiewicz Józefa - z Puznowa  (34) rodz.: Piotr i Małgorzata Zając.
91. Zalewski Walenty - wdowiec po Helenie z Bekowskich zm. w Zawadach (30) rodz.:  Wojciech i Wiktoria Brych oraz Winek z d. Wójcik Helena - wdowa po Tomaszu Winek zm. w Rębkowie (30) rodz.: Jan i  Marianna Kocyk.
92. Wilfort Józef Ksawery - ur. w fabryce Czechy, zam. w fabryce szkła Galicynów w pow. węgrowskim (28)  rodz.: Ksawery i Józefa Lao oraz Opytz Eleonora - (19) ojciec już nieżyjący, rodz.: Józef i Julianna Rybicka, zam. w fabryce  Czechy.
93. Baranowski Piotr - ur. w Przykorach par. Miastków (24) rodz.: Stanisław i Małgorzata Wróbel oraz Dąbrowska  Małgorzata - z Puznowa (17) rodz.: Kazimierz i Rozalia Ostrowska.
94. Mazurek Piotr - wdowiec po Mariannie z Traczyków  zm. w Garwolinie (54) rodz.: Stanisław i Marianna Michalik oraz Dróżdż Marianna - z Niecieplina (36) rodz.: Paweł i Józefa  Makulec.
95. Sowa Józef - wyrobnik z Chęcin, od 15 lat zam. w Czyszkowie (21) rodz.: Jakub i Barbara Walenda oraz  Boratyńska Małgorzata - ur. w Rudzie Talubskiej (30) rodz.: Mikołaj i Marianna Zielińska.
96. Barbarczyk Kacper - ur. w  Miętnem, zam. w Garwolinie (22) rodz.: Michał i Petronella Jakubik oraz Saganek Anna - z Zawad (24) rodz.: Stanisław i  Marianna Adamczyk.
97. Getler Karol Mikołaj - szlifierz z Czech (23) rodz.: Antoni i Anna Mincberg oraz Chmielewska  Marianna - ur. w fabryce szkła Galicynów, od 19 lat zam. w Czechach (23) rodz.: Walenty i Antonina Opytz.
98. Drozdowski  Stanisław - stelmach, ur. w Siostrzytówce w pow. lubelskim, od 2 lat zam. w Garwolinie (37) rodz.: Piotr i Franciszka  Sucharzewska oraz Usarzewska z d. Michalak Teofila - wdowa po Aleksandrzej Usarzewskim - stelmachu zm. w Garwolinie w  1891 roku (30) rodz.: Kacper i Marianna Paśniczek.
99. Mianowski Stanisław - szewc z Woli Rębkowskiej (30) rodz.: Antoni i  Franciszka Rękawek oraz Makulska Marianna – z Woli Rębkowskiej - (22) rodz.: Kazimierz i Monika Piesio.
100. Nadstawny  Tomasz - służący z Huty (22) rodz.: Marek i Paulina Banaszek oraz Matysiak Marianna - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Hucie  od 2 lat (25) rodz.: Józef i Franciszka Bednarczyk.
101. Baran Paweł - stelmach z Borowia (26) rodz.: Aleksander i Ludwika  Giel oraz Kalinowska Michalina - z Czyszkowa (23) rodz.: Paweł i Agnieszka Głowala.
102. Michalik Antoni - szewc z  Garwolina (28) rodz.: Jan i Jadwiga Michalik oraz Radzikowska Antonina - wdowa po Andrzeju zm. w Garwolinie w zeszłym  roku [?] - spr. czy jest nazwisko panieńskie w akcie (40) rodz.: Ludwik i Małgorzata Rękawek.
103. Rogala Józef - wyrobnik,  wdowiec po Mariannie z Mroczków, ur. w Michałówce, zam. w Sulbinach (24) rodz.: Franciszek i Franciszka Wielgosz oraz  Witak Rozalia - z Rębkowa (23) rodz.: Jan i Helena Parkot.
104. Wielgosz Jan - wyrobnik, ur. w Miętnem, zam. w Wilchcie  (25) rodz.: Franciszek i Karolina Domańska oraz Rataj Marianna - z Goździka (24) rodz.: Mikołaj i Józefa Teperek.
105. Trzciński Szczepan - parobek, ur. w Jagodnem, zam.w folwarku Trąbku (25) rodz.: Ludwik i Małgorzata Zadrożna oraz Sowa  Marianna - ur. w Sulbinach, zam. w Trąbkach (24) rodz.: Franciszek i Antonina Kocoń.
106. Rola Antoni - szewc ur. w  Podłężu, a zam. w Podwierzbiu [?] (31) rodz.: Adam i Karolina Sendak oraz Luśnia Marianna - z Górek (19) rodz.: Jakub i  Józefa Kalinowska.
107. Dadasz Antoni - wyrobnik ur. w Uninie, zam. w Goździku (20) rodz.: Aleksander i Agnieszka  Szubińska oraz Mikulska Marianna - z Goździka (32) rodz.: Kazimierz i Magdalena Kot.
108. Barankiewicz Andrzej - ur. w  Rębkowie, zam. w Woli Rębkowskiej () rodz.: Antoni i Ludwika Witak oraz Gontarz Katarzyna - z Woli Rębkowskiej (20) rodz.:  Jakub i Tekla Pawłowska.
109. Miętus Aleksander - ur. w Niecieplinie, zam. w Puznowie (22) rodz.: Józef i Ewa Rękawek oraz  Radziej Marianna - z Unina (18) rodz.: Dionizy i Katarzyna Mikulska.
110. Grzebieniewski Józef - kuśnierz z Garwolina (26)  rodz.: Paweł i Tekla Winiarek oraz Sekuła Antonina - (18) rodz.: Jan i Paulina Wągrodzka.
111. Frelich Jan - z Goździka (26)  rodz.: Jakub i Anna Kargol oraz Trzmiel Marianna - z Goździka (24) rodz.: Andrzej i Katarzyna Suchecka.
112. Lubiński  Konstanty - kowal, wdowiec po Julii Miłkowskiej zm. w Gułowie, ur. w Górkach w pow. konstantynowskim, mieszkający w  Gułowie od 7 miesięcy (32) rodz.: Antoni i Małgorzata Szczerbicka oraz Aluchnia Franciszka - córka kowala (27) rodz.:  Wojciech i Małgorzata Paśniczek.
113. Dziwiszek Marcin - z Woli Rębkowskiej (30) rodz.: Franciszek i Tekla Makulec oraz  Miętus Antonina - z Niecieplina (20) rodz.: Mateusz i Katarzyna Korona.
114. Rękawek Antoni - z Puznowa (29) rodz.:  Wojciech i Franciszka Ostrowska oraz Rękawek Ewa - (19) rodz.: Adam i Katarzyna Czajka.
115. Salach Kazimierz - wyrobnik,  wdowiec po Teofilii z Jarzynów zm. w Uścieńcu, od 3 lat zam. w Górkach (47) rodz.: Piotr i Weronika Licbarska oraz Trzpiel  Magdalena - z domu Gol [?], wdowa po Janie Trzpielu zm. w Górkach w 1892 roku, ur. w Czyszkówku, zam. w Górkach (50)  rodz.: Paweł i Antonina Siarkiewicz.
116. Ochniewicz Franciszek - z Garwolina (24) rodz.: Paweł i Julianna Michalik oraz  Parysek Michalina - (21) rodz.: Jan i Teofila Michalik.
117. Gadoś Jan - żołnierz w zapasie armii (26) rodz.: Szczepan i  Katarzyna Górska oraz Owczarczyk Katarzyna - ur. w Wólce, od 2 lat zam. w Jagodnem (33) rodz.: Jan i Józefa Trzpiel.
118. Domański Jan - z Sulbin (25) rodz.: Jan i Franciszka Zdanowska oraz Kalinowska Józefa - ur. w Górkach, zam. w Czyszkowie  (21) rodz.: Jan i Magdalena Tobiasz.
Śluby w 1895 roku 
1. Chruściel Józef - kuśnierz, ur. i zam. w Budzeniu (26) rodz.: Paweł i Paulina Kotlarska oraz Rękawek Antonina - z Garwolina  (22) rodz.: Błażej i Marianna Baranowska.
2. Piłka Jan - żołnierz w zapasie armii (26) rodz.: Franciszek i Katarzyna Przybysz  oraz Garwolińska Zofia - wyrobnica z Żabieńca (21) rodz.: Roch i Marianna Dąbrowska.
3. Kurowski Józef - żołnierz w zapasie  armii, ur. w Czarnówce [?], od 20 lat zam. w Sławinach (27) rodz.: Franciszek i Franciszka Lenieszkiewicz oraz Nowicka Aniela  - z Leszczyn (24) rodz.: Szczepan i Eleonora Łączyńska.
4. Ferdorf Karol - szlifierz z Czech (27) rodz.: Andrzej i Marianna Opytz  oraz Arasimowicz Leokadia - ur. we wsi Przełycz w pow. ostrowskim w guberni łomżyńskiej, od 15 lat zam. w Czechach (18)  rodz.: Franciszek i Aniela Drzewowska.
5. Dominet Stanisław - szlifierz z Czech (22) rodz.: Wincenty i Eleonora Jedynak oraz  Ostałowska Emilia - z Czech (22) rodz.: Jan i Emilia Opytz.
6. Michalik Kacper - z Czech (62) rodz.: Grzegorz i Marianna  Wardak oraz Korona Marianna - wdowa po Piotrze Koronie zm. w Garwolinie w 1892 roku, ur. w Osadzie Miedzów [?] w  pow. węgrowskim, zam. od 30 lat w Garwolinie (53) rodz.: Józef i Agnieszka Staroszewicz.
7. Grzymuła Szymon - parobek,  wdowiec po Rozalii ze Śliweckich (27) rodz.: Józef i Klara Barejko oraz Szymianiak Franciszka - ur. w Kownacicy w par.  Gończyce, od 2 lat zam. w Rębkowie (20) rodz.: Paweł i Scholastyka Długosz.
8. Grzęda Antoni - ur. w Zuzanowie par.  Sobienie Jeziory, zam. od 8 lat w Woli Rębkowskiej (24) rodz.: Jan i Józefa Majcherowski oraz Zielińska Paulina - z Woli  Rębkowskiej (21) rodz.: Wojciech i Józefa Kasperkowicz.
9. Matysiak Wojciech - z Rudy Talubskiej (25) rodz.: Jan i Marianna  Kaźmierczak oraz Zadrożna Marianna - z Leszczyn (24) rodz.: Andrzej i Jadwiga Piesio.
10. Jaworski Szymon - z Wilchty (21)  rodz.: Paweł i Józefa Gawryś oraz Rataj Katarzyna - z Goździka (17) rodz.: Mikołaj i Józefa Teperek.
11. Mikulski Józef - z  Unina (20) rodz.: Stanisław i Anna Baranowska oraz Posytek Józefa - z Unina (26) rodz.: Franciszek i Marianna Serej.
12. Michalik Roman - stróż przy areszcie, wdowiec po Katarzynie Siereńskiej zm. w Garwolinie (33) rodz.: Kacper i Marianna  Piesiewicz oraz Możdżonek Anastazja - z Miętnego (23) rodz.: Mateusz i Katarzyna Skorupa.
13. Gładysz Paweł - z Górek (27)  rodz.: Łukasz i Marianna Kalinowska oraz Witak Katarzyna - z Rębkowa (28) rodz.: Wojciech i Tekla Bokus.
14. Nowek Józef –  parobek ur. w Uścieńcu, wdowiec po Mariannie Janaszej zm. w Czyszkowie (22) rodz.: Kacper i Franciszka Mikulska oraz  Grzeszczak Józefa - z Górek (21) rodz.: Onufry i Marianna Soska.
15. Gora Stanisław - wyrobnik z Czyszkowa, wdowiec po   Mariannie Janaszek zm. w Czyszkowie (38) rodz.: Onufry i Katarzyna Skrajna oraz Osuska Józefa - ur. w folwarku  Ksawerynów, od 6 lat zam.w Górkach (27) rodz.: Wojciech i Katarzyna Wiśniak lub Winiarek.
16. Zieliński Jakub - ur. w  Rębkowie, zam. w Jagodnem (30) rodz.: Wawrzyniec i Marianna Krupa oraz Mikulska Marianna - z Unina (21) rodz.:  Stanisław i Franciszka Teperek.
17. Matysiak Jan - z Rudy Talubskiej (22) rodz.: Onufry i Marianna Śliwecka oraz Gora  Antonina - z Sulbin (19) rodz.: Andrzej i Salomea Balas.
18. Brych Szymon - służący ur. w Sulbinach, zam. w Rudzie Talubskiej  (27) rodz.: Michał i Marianna Santorek (Sątorek) oraz Ornat Franciszka - ur. w Sulbinach, zam. w Rudzie Talubskiej (29)  rodz.: Mateusz i Ludwika Matysiak.
19. Kałaska Jan - wyrobnik z Leszczyn (25) rodz.: Roch i Franciszka Skorupa oraz Wielgosz  Małgorzata - z Leszczyn (19) rodz.: Szczepan i Katarzyna Saganek.
20. Zwierz Paweł - ur. w Transborze, zam. w Latowiczu  (31) rodz.: Ludwik i Julianna Całka oraz Mikulska Józefa - z Leszczyn (24) rodz.: Jan i Łucja Chruściel.
21. Pałyska Jan - z  Puznowa (26) rodz.: Tomasz i Marianna Rękawek oraz Rękawek Katarzyna - z Puznowa (19) rodz.: Jan i Marianna Tudek.
22. Popis Marcin - szlifierz, ur. w Lasku, od 6 lat zam. w fabryce (22) rodz.: Piotr i Franciszka Galas oraz Wojciechowska  Bronisława - z Trąbek (24) rodz.: Krzysztof i Karolina Rumianek.
23. Zając Józef - żołnierz w zapasie armii z Chęcin (25) rodz.:  Stanisław i Marianna Sikorska oraz Sobiech Józefa - z Goździka (21) rodz.: Walenty i Marianna Kuber.
24. Załęski Ludwik - z  Rudy Talubskiej (24) rodz.: Andrzej i Julianna Siarkiewicz oraz Radziejewska Eleonora - z Czyszkowa, ojciec był kowalem (20)  rodz.: Wincenty i Karolina Własak.
25. Gawryś Józef - ur. w Łętowie, zam. w Dudce (29) rodz.: Tomasz i Marianna Wierzbicka  oraz Głowala Julianna - z Dudki (25) rodz.: Marcin i Katarzyna Piesio.
26. Makulec Antoni - z Niecieplina (25) rodz.: Andrzej i  Marianna Miętus oraz Domarecka Katarzyna - z Miętnego (22) rodz.: Mikołaj i Paulina Zawadka.
27. Głaszczka Józef - z Woli  Rębkowskiej (27) rodz.: Joachim i Antonina Przybysz oraz Maśkiewicz Julianna - z Miętnego (24) rodz.: Antoni i Agnieszka  Zawada.
28. Dębiński Karol - ur. w Żelechowie, od 2 lat zam. w Czechach (21) rodz.: Jan i Julianna Brodowska oraz Opytz  Józefa - z Czech (18) rodz.: Julian i Waleria Śliwińska.
29. Trzciński Paweł - z Jagodnego (24) rodz.: Józef i Agnieszka  Poradowska oraz Tudek Agnieszka - z Woli Rębkowskiej (24) rodz.: Jakub i Katarzyna Góźdź.
30. Skorupa Jakub - z Miętnego  (25) rodz.: Andrzej i Anna Piesio oraz Piesio Małgorzata - z Miętnego (19) rodz.: Stanisław i Monika Redka.
31. Kisiel  Krzysztof - gospodarz, wdowiec po Józefie Gładysz zm. w Izdebnie, pochodził z Izdebna (43) rodz.: Andrzej i Józefa  Poradowska oraz Bieńko Franciszka - z Rudy Talubskiej (17) rodz.: Onufry i Julianna Parzyszek.
32. Zadrożny Józef - wyrobnik  ur. w Leszczynach, zam. w Zawadach (50) rodz.: Krzysztof i Marianna Dobrawska oraz Grzeszczak z d. Reda Florentyna -  wdowa po Tomaszu Grzeszczaku zm. w Garwolinie w 1892 roku, ur. w Uninie, zam. w Zawadach (45) rodz.: Antoni i  Julianna.
33. Kobus Franciszek - z Rębkowa (31) rodz.: Karol i Marianna Zielińska oraz Winek Franciszka - z Garwolina (19)  rodz.: Stanisław i Apolonia Piesio.
34. Mitek Franciszek - wyrobnik z Krystyny (29) rodz.: Piotr i Franciszka Drożdż oraz  Korona Antonina - z Garwolina (21) rodz.: Piotr i Małgorzata Dziak.
35. Lodowski Jan - z Rębkowa (30) rodz.: Wojciech i  Małgorzata Kałaska oraz Saganek Franciszka - z Leszczyn (21) rodz.: Paweł i Rozalia Szczepek (Szczypek)?.
36. Lodowski  Aleksander - żołnierz w zapasie armii z Rębkowa (28) rodz.: Mikołaj i Marianna Jarząbek oraz Wasilewska Katarzyna - służąca  ur. w Czyszkówku, zam. w Rębkowie (18) rodz.: Michał i Józefa Hajduk.
37. Mikulski Stanisław - z Unina (27) rodz.: Józef i  Jadwiga Jędrzejewska oraz Rękawek Józefa - z Puznowa (18) rodz.: Józef i Marianna Pałyska.
38. Wielgosz Stanisław - z Dudki  (25) rodz.: Wawrzyniec i Józefa Bałuk oraz Gadoś Franciszka - z Miętnego (20) rodz.: Stanisław i Józefa Wardak.
39. Kucharski Stanisław - z Sulbin (25) rodz.: Antoni i Marianna Traczyk oraz Balas Zofia - z Sulbin (27) rodz.: Franciszek i  Franciszka Krupa.
40. Balas Franciszek - z Sulbin (29) rodz.: Franciszek i Franciszka Krupa oraz Kucharska Karolina - z Sulbin  (29) rodz.: Antoni i Marianna Traczyk.
41. Hyżyński Władysław - ślusarz ur. we wsi Tokary w powiecie i guberni kaliskiej, (31)  rodz.: Franciszek i Rozalia Szadkowska oraz Zalewska Antonina - z Garwolina (20) rodz.: Stanisław i Eleonora Glisner.
42. Tobiasz Józef - służący ur. w Kownacicy w par. Łaskarzewskiej (21) rodz.: niezamężna i Teofila Tobiasz oraz Skrajna  Franciszka - z Henryczyna (20) rodz.: Michał i Józefa Olszewska.
43. Aluchna Antoni - ur. w Rębkowie, zam. w Rudzie  Talubskiej (23) rodz.: Jan i Józefa Rychlik oraz Łukasiewicz Antonina - służąca z Rudy Talubskiej (24) rodz.: Jan i Anastazja  Pałyska.
44. Piesiewicz Józef - wdowiec po Antoninie Rękawek zm. w Garwolinie (25) rodz.: Jan i Michalina Ostrowska oraz  Rękawek Agnieszka - z Puznowa (30) rodz.: Antoni i Marianna Makulec.
45. Gadoś Jan - z Miętnego (27) rodz.: Franciszek i  Katarzyna Soska oraz Kuszpit Monika - z Miętnego (22) rodz.: Wojciech i Agnieszka Wirtek.
46. Poszytek Józef - z Unina (34)  rodz.: Piotr i Marianna Jędrzejewska oraz Sobiech Anna - z Unina (21) rodz.: Adam i Franciszka Jarząbek.
47. Poszytek Jan - z  Unina (34) rodz.: Piotr i Marianna Burno oraz Posytek Józefa - z Unina (21) rodz.: Piotr i Marianna Jędrzejowska.
48. Mirowski Jan - z Garwolina (23) rodz.: Wincenty i Paulina Paśniczek oraz Michalik Helena - z Garwolina (24) rodz.: Antoni i  Katarzyna Pleszczyńska.
49. Pałyska Piotr - z Puznowa (37) rodz.: Onufry i Franciszka Półtorak oraz Wielgosz Katarzyna - z  Puznowa (26) rodz.: Jakub i Rozalia Sosnowska.
50. Burno Paweł - z Unina (30) rodz.: Walenty i Marianna Wronikowska oraz  Kargol Helena - z Goździka (19) rodz.: Adam i Józefa Dominowska.
51. Sarek Mikołaj - z Leszczyn (26) rodz.: Wojciech i  Franciszka Mroczek oraz Bokus Michalina - z Leszczyn (19) rodz.: Stanisław i Weronika Jaworska.
52. Rękawek Ignacy - z  Puznowa (26) rodz.: Jan i Marianna Brzuszczyńska oraz Rękawek Agnieszka - z Puznowa (23) rodz.: Jan i Katarzyna Wielgosz.
53. Fryndt Feliks - szlifierz z Czech (26) rodz.: Wilchelm i Joanna Tyszkowska oraz Wolff Julianna - z Czech (23) rodz.: Andrzej  i Józefa Czarnogłoska.
54. Jurkiewicz Józef - żołnierz w zapasie armii z Krystyny (29) rodz.: Grzegorz i Marianna Łączyńska  oraz Biernacka Małgorzata - z Czyszkowa (26) rodz.: Jan i Magdalena Kalinowska.
55. Dudka Jan - wyrobnik, ur. w Bączkach,  od 2 lat zam. w Rębkowie (24) rodz.: Onufry i Tekla Rudzka oraz Jagiełło Małgorzata - wyrobnica ur. w Podzamczu, zam. od 5  lat w Rębkowie (24) rodz.: Antoni i Marianna Tobiasz.
56. Kalinowski Grzegorz - żołnierz w zapasie armii z Czyszkowa (31)  rodz.: Józef i Józefa Rudnicka oraz Wąsewicz Franciszka - z Rębkowa (23) rodz.: Jan i Marianna Stefańska.
57. Kowalski  Stanisław - z Garwolina (28) rodz.: Tomasz i Joanna Makulec oraz Ornatowska Józefa - z Garwolina (20) rodz.: Leopold i  Marianna Paśniczek.
58. Michalik Stanisław - kuśnierz, wdowiec po Katarzynie Rybackiej (29) rodz.: Stanisław i Jadwiga  Kwiatkowska oraz Piesiewicz Marianna - z Garwolina, ojciec był kuśnierzem (22) rodz.: Antoni i Marianna Wirtek.
59. Fryndt  Jan - szlifierz z Czech (29) rodz.: Wilchelm i Joanna Tyszkowska oraz Ostrowska Antonina - z Czech (19) rodz.: Franciszek i  Albina Mikulska.
60. Kotas Andrzej - parobek z Lipówek (20) rodz.: Wojciech i Franciszka Gąska oraz Wardak Marianna -  wyrobnica ur. w Woli Sufczyńskiej, zam. od 17 lat w Trąbkach (21) rodz.: Józef i Ewa Kępka.
61. Czajka Jan - z Puznowa (27)  rodz.: Tomasz i Jadwiga Rękawek oraz Witak Marianna - z Unina (24) rodz.: Andrzej i Małgorzata Jarząbek.
62. Zawada  Antoni - ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Rębkowie (30) rodz.: Jan i Agnieszka Gontarz oraz Mikulska Katarzyna - z Woli  Rębkowskiej (28) rodz.: Józef i Marianna Karczmarczyk.
63. Dziak Franciszek - gospodarz z Sulbin (37) rodz.: Jan i Zofia  Matysiak oraz Ornat Katarzyna - z Sulbin (29) rodz.: Adam i Ludwika Balas.
64. Piłka Franciszek - parobek, wdowiec po  Agnieszce Kościanek zm. w Trąbkach (54) rodz.: Piotr i Julianna Bajera oraz Kałaska Marianna - ur. w Jagodnem, zam. w  Żabieńcu (28) rodz.: Filip i Marianna Żuchowska.
65. Soszka Andrzej - stelmach z Głoskowa (26) rodz.: Bartłomiej i Marianna  German oraz Wawer Marianna - ur. w Rudniku, od roku zam. w Trąbkach (24) rodz.: Jan i Wiktoria Olek.
66. Saganowski Jan  - parobek z Głoskowa (25) rodz.: Franciszek i Anna Obłoza oraz Paduch Agnieszka - ur. w Miastkowie Kościelnym, od 3 lat  zam. w Głoskowie (34) rodz.: Grzegorz i Franciszka Salomon.
67. Jagiełło Michał - wyrobnik z Podzamcza (21) rodz.: Antoni i  Marianna Tobiasz oraz Przybysz Marianna - służąca ur. w Chotyni par. Górzno, od 3 lat zam. w Rębkowie (25) rodz.:  niezameżna i Elżbieta Przybysz.
68. Burno Józef - z Goździka (36) rodz.: Walenty i Marianna Wrona oraz Grąska Marianna - z  Goździka (30) rodz.: Jan i Józefa Suchecka.
69. Romanowicz Paweł - szlifierz, ur. w Maciejowie, zam. od 2 lat w Czechach (22)  rodz.: Jan i Zofia Dobroczyńska oraz Kubik Bronisława - z Trąbek, córka stolarza (19) rodz.: Wawrzyniec i Aniela Pel.
70. Brahoń Szczepan - stróż przy kasie powiatu, wcześniej było zapisane Skotarczyk, ale zostało przekreślone i napisane  właściwie Brahoń, ur. we Wsi Słupów, powiat miechawski, od lat 4 zam. w Garwolinie (26) rodz.: niezamężna i Barbara oraz  Morek Agnieszka - wyrobnica z Podłęży, od 2 lat zam. w Garwolinie (26) rodz.: Jan i Józefa Długosz.
71. Janaszek Antoni -  żołnierz w zapasie armii (25) rodz.: Paweł i Ewa Krzyśpiak oraz Kalisz Katarzyna - ur. w Filipówce, od 6 lat zam. w Czyszkowie  (27) rodz.: Józef i Agnieszka Wysocka.
72. Bąk Szymon - gospodarz, ur. w Regucie, zam. w Zasiadałach od 2 lat, wdowiec po  Małgorzacie Olek zm. w Regucie (52) rodz.: Wawrzyniec i Agnieszka Wiechetek oraz Kałaska Małgorzata - z Jagodnego (25)  rodz.: Onufry i Katarzyna Piłka.
73. Frączkiewicz Jan - służący ur. w Damianowie, od 7 miesięcy zam. w Hucie (26) rodz.: Piotr  i Paulina Kuczykowska oraz Lipska Karolina - ur. w Górznie, od 3 lat zam.w Hucie (19) rodz.: Marcin i Marianna Salach.
74. Wasilewski Paweł - ogrodnik z Unina (25) rodz.: Piotr i Antonina Filipek oraz Foryś Józefa - ur. w Kozłowie, od 6 lat zam. w  Czechach (22) rodz.: niezameżna i Brygida Foryś.
75. Mikulski Jan - z Unina (25) rodz.: Benedykt i Franciszka Jarząbek oraz  Zawadka Tekla - z Chęcin [?] (21) rodz.: Jan i Anna Zielińska.
76. Kobziński Jan - żołnierz w zapasie armii (26) rodz.: Józef i  Marianna Kargol oraz Talar Franciszka - z Leszczyn (20) rodz.: Ignacy i Marianna Sarek.
77. Haduszewski Karol - z Sulbin (25)  rodz.: Stanisław i Antonina Ciecierska oraz Paciorkowska Katarzyna - z Sulbin (22) rodz.: Stanisław i Julianna Głaska.
78. Mikulski Aleksander - kowal z Sulbin, ojciec był szewcem (29) rodz.: Szczepan i Aleksandra Łaniewska oraz Mroczek  Marianna - z Garwolina (21) rodz.: Walery i Józefa Detka.
79. Gąsecki Stanisław - kowal ur. w Jagodnem w par. Okrzeja,  ojciec był pisarzem (24) rodz.: Jakub i Julianna ??? oraz Studzińska Florentyna - ur. w Dębowie par. Laszyn [?], ojciec był  propinatorem (27) rodz.: Piotr i Zofia Bajerska.
80. Zawada Jan - wdowiec po Agnieszcze Gontarz zm. w Rębkowie, ur. w  Grabniaku, zam. w Rębkowie (66) rodz.: Michał i Barbara Szeląg oraz Aksamitowska Katarzyna - wdowa po Franciszku  Aksamitowskim zm. w Rębkowie w 1889 roku, ur. w Uścieńcu, zam. w Rębkowie (47) rodz.: Józef i Marianna Piechowska.
81. Rek Jan - żołnierz w zapasie armii ur. w Rębkowie, zam. w Czyszkówku (28) rodz.: Marcin i Katarzyna Ruta oraz Lacek  Franciszka - z Miętnego (20) rodz.: Maciej i Marianna Nowak.
82. Janiec Antoni - szewc z Garwolina (25) rodz.: Michał i  Marianna Sekuła oraz Paśniczek Antonina - z Garwolina (27) rodz.: Teodor i Marianna Dziak.
83. Michalik Kazimierz -  kuśnierz z Garwolina (23) rodz.: Jan i Jadwiga Michalik oraz Talar Paulina - z Leszczyn (24) rodz.: Kacper i Józefa Michalik.
84. Salomończyk Ignacy - z Miastkowa Starego (25) rodz.: Józef i Franciszka Kuwał oraz Rękawek Marianna - z Puznowa (24)  rodz.: Wojciech i Franciszka Ostrowska.
85. Szczegot Wojciech - z Puznowa (34) rodz.: Antoni i Marianna Szlążek oraz  Winiarek Rozalia - z Puznowa (33) rodz.: Antoni i Helena Makulec.
86. Włodarczyk Paweł - z Łętowa (27) rodz.: Jakub i  Katarzyna Bałuk oraz Kęsik Marianna - z Sulbin (30) rodz.: Kazimierz i Zofia Kucharska.
87. Dąbrowski Antoni - gospodarz ur.  w Talubie, zam. w Żabieńcu, wdowiec po Katarzynie z Tobiaszó zm. w Żabieńcu (55) rodz.: Jan i Marianna Kondej oraz Bądel  z d. Chmielarczyk Franciszka - wdowa po zm. w 1892 roku Kacprze, ur. w Krystynie, zam. od 20 lat w Barakach  Czyszkowskich (57) rodz.: Ludwik i Aniela Proczek.
88. Ejner Franciszek - technik ur. w Stoley Antonienki w powiecie Polna w  Czechach, od 1,5 roku zam. w Czechach w par. Garwolin (29) rodz.: Józef i Franciszka Zadrazil oraz Hordliczka Ludwika Zofia  Wanda - z Czech (25) rodz.: Edward i Józefa Moczarska.
89. Kobziński Józef - z Goździka (32) rodz.: Onufry i Agnieszka  Dominowska oraz Kargol Helena - z Goździka (17) rodz.: Maciej i Agata Płatek.
90. Girtler Antoni - szlifierz z Czech (26) rodz.:  Antoni i Anna Mieberg oraz Ostałowska Zofia - z Czech (19) rodz.: Franciszek i Apolonia Opytz.
91. Cichecki Onufry - żołnierz  w zapasie armii ur. w Leszczynach, zam. w Sulbinach (26) rodz.: Ludwik i Brygida Beculska? oraz Kocuń Ewa - wyrobnica z  Sulbin (21) rodz.: Maciej i Anna Krupa.
92. Boratyński Jan - wyrobnik, wdowiec po Rozalii z Lisów (37) rodz.: Mikołaj i  Marianna Zielińska oraz Gendek Rozalia - służąca ur. w Kobylej Woli, zam. od 2 lat w Czyszkowie (27) rodz.: Andrzej i Łucja  Szewczyk.
93. Rękawek Władysław - szewc z Garwolina, ojciec był kuśnierzem (26) rodz.: Józef i Katarzyna Garwolińska oraz  Zalewska Józefa - z Garwolina (18) rodz.: Stanisław i Eleonora Glejzner.
94. Przybysz Michał - wyrobnik ur. w Skurczy, od  dziecinnych lat zam. w Rębkowie (22) rodz.: Jan i Marianna Kalisz oraz Wójciak Katarzyna - z Rębkowa (21) rodz.: Jan i  Marianna Kocyk.
95. Pałyska Franciszek - wyrobnik z Miętnego (20) rodz.: Ignacy i Franciszka Kuszpit oraz Dudek Marianna -  wyrobnica ur. w Uścieńcu - od 9 miesięcy zam. w Miętnem (27) rodz.: Aleksander i Franciszka Krzywicka.
96. Kasprzak  Franciszek - ur. w Rębkowie, zam. w Miętnem (20) rodz.: Michał i Marianna Tobiasz oraz Wiśniak Jadwiga - służąca ur. w  Uścieńcu - od 2 lat zam. w Miętnem (23) rodz.: Tomasz i Magdalena Mikulska.
97. Enekajt Wiktor - ur. w Sosnowicy, od 12  lat zam. w Sernikach, kasjer dóbr (49) rodz.: August i Józefa Tylatycka oraz Pieńkowska Władysława - ur. w Bystrzejowicach  w pow. lubelskim, od roku zam. w Czechach, ojciec jej był pisarzem gminnym (27) rodz.: Władysław Teodor i Marianna  Zakrzewska.
98. Lenicki Józef - parobek z Miastkowa, zam. od roku w Uninie (22) rodz.: Paweł i Katarzyna Owczarczyk oraz  Zdanowska Aniela - służąca ur. w Zawadach, zam. w Czyszkowie (26) rodz.: Franciszek i Katarzyna Suchocka.
99. Szarek Jan -  z Woli Rębkowskiej (25) rodz.: Paweł i Urszula Półtorak oraz Barankiewicz Helena - gospodyni z Woli Rębkowskiej (17) rodz.:  Antoni i Ludwika Witak.
100. Makulski Szczepan - szlifierz z Czech, zam. w Rębkowie (29) rodz.: Sylwester i Marianna  Wójciak oraz Kurczwail Aleksandra - z Czech, ojciec był hutnikiem (24) rodz.: Aleksander i Marianna Stępniewska.
101. Karczmarczyk Michał - z Rębkowa (26) rodz.: Karol i Marianna Wąsewicz oraz Mikulska Józefa - z Unina (23) rodz.: Michał i  Katarzyna Jarząbek.
102. Szeląg Antoni - ur. w Starej Hucie, od 3 lat zam. w Górkach (27) rodz.: Antoni i Cecylia Sędkowska  oraz Saganek Katarzyna - z Leszczyn (24) rodz.: Szymon i Anna Koronka.
103. Szelążek Jan - ur. w Rębkowie, zam. w Górkach  (22) rodz.: Antoni i Cecylia Sent oraz Saganek Marianna - z Górek (30) rodz.: Szymon i Anna Koronka.
104. Dąbrowski  Stanisław - służący ur. w Herogrodzie, od 7 lat zam. w Czechach (21) rodz.: Łukasz i Florentyna Jakubowska oraz  Stępniewska Marianna - z Czech (25) rodz.: Władysław i Józefa Drewin.
105. Szuba Franciszek - służący z Górek, od 4 lat zam.  w Uninie (19) rodz.: Kacper i Małgorzata Trojanek oraz Rogulska Rozalia - ur, w Osiecku, zam. od 4 lat w Czyszkowie (21)  rodz.: niezameżna i Marianna Rogulska.
106. Ochmański Ignacy - szlifierz z Żelechowa, od 7 lat zam. w Trąbkach (22) rodz.:  Aleksander i Agnieszka Ragus oraz Gurtler Marianna - z Trąbek (21) rodz.: Antoni i Anna Mincterg.
107. Kałaska Paweł - z  Miętnego (24) rodz.: Kazimierz i Ludwika Chruściel oraz Zając Józefa - z Dudki (25) rodz.: Franciszek i Weronika Kowalczyk.
108. Drembkowski Andrzej - ur. w Głoskowie, zam. w Dudce (26) rodz.: Stanisław i Małgorzata Szałomon oraz Zając Anna - z  Dudki (30) rodz.: Franciszek i Weronika Kowalczyk.
109. Filiks Konstanty - młynarz z miejscowości Godzisz, od 2 lat zam. w  Garwolinie (20) rodz.: Tomasz i Marianna Wysocka oraz Rękawek Feliksa - gospodyni z Garwolina (19) rodz.: Antoni i  Marianna Michalik.
110. Talarek Stanisław - z Chotyni (24) rodz.: Augustyn i Marcela Błażejczyk oraz Tudek Franciszka - z  Woli Rębkowskiej (22) rodz.: Jakub i Katarzyna Góźdź.
111. Piesio Józef - z Jagodnego (23) rodz.: Kazimierz i Antonina  Rękawek oraz Czajka Marianna - z Jagodnego (21) rodz.: Jan i Katarzyna Kałaska.
112. Przybysz Stanisław - z Jagodnego (25)  rodz.: Jan i Jadwiga Brzuszczyńska lub Brzuścińska oraz Piesio Katarzyna - z Jagodnego (20) rodz.: Kazimierz i Antonina  Rękawek.
113. Fryndt (Frindt) Józef - z Czech (23) rodz.: Józef i Anna Wilfort oraz Gralewska Stanisława - z Czech (19) rodz.:  Antoni i Ludwika Gembarska.
114. Czaplarski Aleksander - z Jagodnego (21) rodz.: Wojciech i Józefa Przybysz oraz Majsterek  Marianna - z Jagodnego (31) rodz.: Stanisław i Anna Gadoś.
115. Wielgosz Paweł - z Łętowa (30) rodz.: Jakub i Anna Serej  oraz Kowalczyk Anna - z Łętowa (21) rodz.: Józef i Marianna Bałuk.
116. Piłka Antoni - z Trąbek (21) rodz.: Ignacy i Franciszka  Rychlica oraz Mucha Aniela - z Trąbek (18) rodz.: Antoni i Marianna Barbarczyk.
117. Sekuła Piotr - z Garwolina (25) rodz.:  Ludwik i Marianna Białecka oraz Ruta Katarzyna - z Garwolina (19) rodz.: Andrzej i Paulina Mikulska.
118. Ostolski Józef -  żołnierz w zapasie armii z Rębkowa (28) rodz.: Piotr i Anna Gałązka oraz Kowalska Anna - ur. w Dudce, zam. w Górkach (18)  rodz.: Wojciech i Franciszka Głowala.
119. Mucha Michał - z Mietżączki par. Górzno (20) rodz.: Józef i Walenty Trzpiel oraz  Kalinowska Józefa - z Czyszkowa (18) rodz.: Filip i Małgorzata Krzyśpiak.
120. Paśniczek Jan - ur. we wsi Grabina, zam. od 18  lat w Barakach Czyszkowskich (24) rodz.: Antoni i Katarzyna Krawczyk oraz Michalczyk Jadwiga - ur. w Żabieńcu, od 15 lat  zam. w Barakach Czyszkowskich (23) rodz.: Mikołaj i Marianna Matysiak.
121. Pikulski Józef - szlifierz ur. w Ksawerynowie,  od 6 lat zam. w Czechach (27) rodz.: Władysław i Józefa Antalik oraz Wielonisz Józefa - ur. w Samorządkach, od 4 lat zam. w  Czechach (23) rodz.: Mikołaj i Julianna Rajmer.
122. Rękawek Wojciech - wdowiec po Franciszce Ostrowskiej zm. w  Puznowie (58) rodz.: Adam i Marianna Pszona oraz Piesio z d. Zając Marianna - wdowa po Piotrze Piesio zm. w 1892 roku,  ur. w Głoskowie, zam. w Puznowie (58) rodz.: Franciszek i Jadwiga Rychlica.
Śluby w 1896 roku 
1. Winiarek Szczepan - kuśnierz ur. w Budzeniu, zam. w Garwolinie (28) rodz.: Aleksander i Józefa Makulec oraz  Kazimierczak Helena - ur. w Łaskarzewie, od dzieciństwa zam. w Garwolinie (20) rodz.: oj. niewiadomy i Marianna.
2. Klinert  Wilchelm - szlifierz, wdowiec po Rozalii z Flintów ur. w Dolnym Szlązku w pow. Namslau (dzisiejszy Namysłów) (33) rodz.:  Gotlib i Teresa oraz Parkot Helena - ur. w Sulbinach zam. w Czechach (22) rodz.: Antoni i Karolina Kucharska.
3. Węgrzynowski Aleksander - wdowiec po Teofili Justynie Sikorskiej zm. w Starej Wsi, ur. w Kołbieli, od 10 lat zam. w Starej  Wsi (29) rodz.: Antoni i Aleksandra Ponikowska oraz Graf Aleksandra - z Czech (20) rodz.: Baltazar i Zofia Dominet.
4. Kuśnierczyk Ignacy - ur. w Garwolinie, od 4 lat zam. w Warszawicach, syn kuśnierza (20) rodz.: Jan i Joanna Budnicka oraz  Nowicka Katarzyna - z Garwolina (23) rodz.: Jan i Paulina Rękawek.
5. Zalewski Kazimierz - z Garwolina, syn stolarza (22)  rodz.: Stanisław i Eleonora Glezner oraz Piesiewicz Marianna - z Garwolina, matka była wdową, (16) rodz.: i Zofia Nowicka.
6. Jarząbek Stanisław - z Unina (26) rodz.: Onufry i Agnieszka Sobiech oraz Sobiech Helena - z Unina (27) ojciec już nieżyjący,   rodz.: Piotr i Anna Luty.
7. Sosnowski Józef - wyrobnik ur. w Łętowie, zam. w Trąbkach (28) rodz.: Jakub i Katarzyna Rychlica  oraz Grzywka Marianna - ur. w Sobieniach Szlacheckich, od 13 lat zam. w Trąbkach (21) rodz.: Walenty i Marianna Kamać.
8. Baduchowski Antoni - ur. w Woli Rębkowskiej, od 7 miesięcy zam. w Ostrożeniu (24) rodz.: Jan i Helena Winek oraz  Rękawek Józefa - z Garwolina (21) rodz.: Józef i Paulina Rękawek.
9. Majewski Alojzy - z Trąbek, syn szlifierza (24) rodz.: Jan i  Matylda Szwarc oraz Morawska Józefa - z Trąbek (21) rodz.: Karol i Marianna Gładysz.
10. Talar Stanisław - z Rębkowa (21)  rodz.: Antoni i Marianna Rękawek oraz Kobus Józefa - z Rębkowa (19) rodz.: Karol i Marianna Zielińska.
11. Szaniawski Piotr -  wyrobnik z Pilczyna (33) rodz.: Piotr i Antonina Cieślak oraz Gładysz Franciszka - z Górek (23) rodz.: Łukasz i Marianna  Kalinowska.
12. Majewski Władysław - szlifierz ur. w Polakach w powiecie siedleckim, zam. w Trąbkach (26) rodz.: Ludwik i  Franciszka Klinczewska oraz Rosa Józefa - wyrobnica z Trąbek (24) rodz.: Feliks i Marianna Ostałowska.
13. Andrzejczak Józef  - ur. w Budach Obrębskich, od 4 lat zam. w Miętnem (22) rodz.: oj. niewiadomy i Magdalena oraz Rychlica Katarzyna - z  Miętnego (20) rodz.: Karol i Marianna Przybysz.
14. Licbarski Józef - z Sulbin (20) rodz.: Paweł i Krystyna Balas oraz Felczak  Józefa - ze Żwierówki (22) rodz.: Adam i Kunegunda Winek.
15. Biernacki Paweł - z Leszczyn (21) rodz.: Kacper i Paulina  Soszka oraz Saganek Rozalia - z Zawad (20) rodz.: Stanisław i Marianna Adamczyk.
16. Wolski Ignacy - ur. w Budach  Obrębskich, od 5 lat zam. w Trąbkach (26) rodz.: Antoni i Franciszka Parol oraz Skorupa Katarzyna - z Trąbek (20) rodz.:  Andrzej i Małgorzata Biernacka.
17. Walicki Antoni - ur.w Lipinach, od 2 lat zam. w Zawadach (36) rodz.: Andrzej i Marianna  Kasprzak oraz Suchecka Marianna - z Zawad (22) rodz.: Jan i Marianna Boratyńska.
18. Pałyska Stanisław - parobek z  Miętnego (23) rodz.: Ignacy i Franciszka Kuszpit oraz Gielo Katarzyna - ur. w Żelechowie, od 20 lat zam. w Miętnem (26)  rodz.: Józef i Eleonora Górska.
19. Siudalski Kazimierz - z Rębkowa (27) rodz.: Jan i Marianna Nowicka oraz Rychlik Helena - z  Rębkowa (17) rodz.: Stanisław i Teofila Michalik.
20. Michalik Jan - kuśnierz z Garwolina (28) rodz.: Jan i Jadwiga Michalik  oraz Trzmielewska Franciszka - z Garwolina, córka kuśnierza (20) rodz.: Antoni i Marianna Makulec.
21. Suchecki Józef -  wyrobnik z Garwolina (23) rodz.: i Anna Suchecka oraz Chłopek Franciszka - ur. w Oronnem, od 6 lat zam. w Garwolinie (19)  rodz.: Paweł i Marianna Marciniak.
22. Mianowski Szczepan - z Woli Rębkowskiej (23) rodz.: Antoni i Franciszka Rękawek  oraz Zadrożna Józefa - z Puznowa (19) rodz.: Onufry i Franciszka Lewandowska.
23. Zawadka Antoni - z Woli Rębkowskiej  (26) rodz.: Franciszek i Weronika Piesio oraz Dziwiszek Weronika - z Woli Rębkowskiej (19) rodz.: Józef i Marianna Przybysz.
24. Żywek Józef - służący z Czyszkowa (21) rodz.: Jan i Franciszka Rychlica oraz Przybysz Jadwiga - z Czyszkowa (22) rodz.:  Jakub i Katarzyna Kępka.
25. Kropop Wojciech - wyrobnik, wdowiec po Mariannie Cieślak zm.w Górkach, ur. w Krępnie, od 4  lat zam. w Górkach (34) rodz.: Józef i Katarzyna Romanowska oraz Staluszka Franciszka - wyrobnica ur. w miejscowości  Bączki, zam. w Górznie (23) rodz.: Michał i Marianna Agnieszczak.
26. Kalinowski Paweł - z Czyszkowa (29) rodz.: Antoni i  Franciszka Turek oraz Krzyśpiak Marianna - z Goździka (17) rodz.: Piotr i Marianna Grązka.
27. Mikulski Józef - z Unina (31)  rodz.: Tomasz i Marianna Brych oraz Sobiech Marianna - z Unina (27) rodz.: Adam i Katarzyna Mikulska.
28. Winek Tomasz -  kuśnierz z Garwolina (26) rodz.: Stanisław i Apolonia Piesiewicz oraz Makulec Antonina - z Garwolina (30) rodz.: Walenty i  Franciszka Ostrowska.
29. Gędziorowski Józef - ur. w Nowogradzie w guberni wołyńskiej, od 5 lat zam.w Garwolinie (26)  rodz.: Stefan i Aleksandra Krupczyńska oraz Winiarek Michalina Franciszka - ur. w Puznowie, zam. w Garwolinie (33) rodz.:  Kazimierz i Franciszka Pietruszewska.
30. Trzciński Antoni - z Garwolina (32) rodz.: Antoni i Anastazja Kuśminek oraz Kępka  Ludwika - wyrobnica z Pilczyna, zam. od 7 lat w Garwolinie (36) rodz.: Kazimierz i Marianna Samul.
31. Wielgosz Józef - z  Niecieplina (28) rodz.: Szczepan i Małgorzata Kałaska oraz Piotrowska z d. Pawłowska Michalina - wdowa po Józefie  Piotrowskim zm. w Rębkowie, pochodziła z Niecieplina (24) rodz.: Jan i Małgorzata Miętus.
32. Dłużniewski Paweł - z  Garwolina (24) rodz.: Mikołaj i Katarzyna Syrek oraz Domańska Helena - z Garwolina, córka stolarza (20) rodz.: Michał i  Paulina Maśkiewicz.
33. Poledziś Jan - tapicer z Nowej Pragi, od 13 lat zam. w Warszawie, ojciec był robotnikiem po żelaznej  drodze (30) rodz.: Kazimierz i Joanna Wawronowicz oraz Sobolewska Zofia Salomea - z Garwolina, córka poczhaltera (20)  rodz.: Aleksander i Marianna Okryńska.
34. Styczyński Ignacy - z Osiecka (31) rodz.: Bartłomiej i Franciszka Grzesiak oraz  Siarkiewicz Antonina - ur. w Sławinach zam. w Zawadach (25) rodz.: Józef i Paulina Dziak.
35. Krzyśpiak Antoni - z Czyszkowa  (20) rodz.: Jan i Marianna Gałązka oraz Kalinowska Franciszka - z Czyszkowa (20) rodz.: Paweł i Agnieszka Głowala.
36. Drążyk Piotr - wyrobnik ur. w Łęgu, od 3 lat zam. w Zawadach, wdowiec po Monice Grzebalskiej (55) rodz.: Wojciech i Agata  Zapora oraz Ornat Marianna - wdowa po Janie Ornat zm. w Zawadach w 1891 roku (28) rodz.: Franciszek i Franciszka.
37. Mianowski Szymon - z Woli Rębkowskiej (31) rodz.: Walenty i Wiktoria Mroczek oraz Mikulska Józefa - z Woli Rębkowskiej  (18) rodz.: Józef i Marianna Karczmarczyk.
38. Gorzkowski Stanisław - z Rębkowa (21) rodz.: Onufry i Małgorzata Mianowska  oraz Gora Jadwiga - z Czyszkowa (22) rodz.: Kacper i Marianna Kowalska.
39. Gawryś Jan - z Dudki (28) rodz.: Tomasz i  Marianna Wierzbicka oraz Karczmarczyk Helena - z Woli Rębkowskiej (27) rodz.: Jakub i Julianna Hruściel.
40. Głaszczka Jan -  z Rębkowa (30) rodz.: Szymon i Małgorzata Siudalska oraz Posytek Marianna - z Unina (26) rodz.: Piotr i Marianna  Andrzejewska.
41. Prozych Stanisław - z Jagodnego (25) rodz.: Józef i Józefa Zawadka oraz Kałaska Marianna - z Jagodnego  (24) rodz.: Andrzej i Magdalena Szczęśniak.
42. Mucha Wawrzyniec - z Jagodnego (24) rodz.: Michał i Jadwiga Kałaska oraz  Prozych Helena - z Jagodnego (19) rodz.: Józef i Józefa Zawadka.
43. Woźniak Józef - wyrobnik z Obrębu, od 4 lat zam. w  Miętnem (26) rodz.: Antoni i Marianna Zadrożna oraz Suchecka Helena - z Miętnego (21) rodz.: Adam i Józefa Matysiak.
44. Serej Jan - z Goździka, wdowiec po Józefie Mikulskiej (30) rodz.: Onufry i Anastazja Gawryś oraz Górska Marianna - ur. w  Puznówce, zm. od 5 lat w Goździku (26) rodz.: Paweł i Agata Piętka.
45. Kęsik Antoni - z Sulbin (24) rodz.: Tadeusz i  Marianna Tomaszewska oraz Baranowska Marianna - ur. w Przykorach, zam. od 7 lat w Sulbinach (20) rodz.: Kacper i  Katarzyna Biernacka.
46. Granica Władysław - z Chełma, od 6 lat zam. w Trąbkach (23) rodz.: Franciszek i Anna Kazalska?  oraz Fryndt Antonina - z Trąbek (20) rodz.: Wilchelm i Joanna Tyszkowska.
47. Jencewicz Wojciech - rymarz ur. w Firleju, od  7 lat zam. w Trojanowie (33) rodz.: Wincenty i Urszula Kośmińska oraz Piątkowska Helena - ur. w miejscowości Krupcie, od  16 lat zam. w Garwolinie, córka rymarza (21) rodz.: Edward i Balbina Marciszewska.
48. Talar Antoni - z Rębkowa (26) rodz.:  Józef i Franciszka Piesio oraz Sarek Marianna - z Ewelina (20) rodz.: Kazimierz i Antonina Cichecka.
49. Kuber Jan - z  Goździka, wdowiec po Mariannie Głaszczce (40) rodz.: Wojciech i Franciszka Teperek oraz Mikulska Katarzyna - z Goździka  (33) rodz.: Franciszek i Franciszka Poszytek.
50. Misiak Stanisław - wyrobnik ur.w Gończycach, zam. od pół roku w Rębkowie  (25) rodz.: Andrzej i Katarzyna Paczek oraz Zaręba Salomea - ur. w Wildze, zam. od 2 lat w Rębkowie (22) rodz.: Kacper i  Petronella Służewska.
51. Naruszewicz Adolf Wincenty Ferdynand (30) - ze wsi Winupie w guberni kowieńskiej w pow.  Poniewież , rodz.: Ferdynand i Emilia Wiskonta oraz Milewska z d. Krzyszkowska Wanda Genowefa - wdowa po Eugeniuszu  Milewskim zm. w Warszawie w par. Aleksandra, córka lekarza, ur. w Koczynie w pow. Rowieńskim w guberni wołyńskiej.  Spokrewnieni w 3 stopniu małżonkowie dostali dyspensę od biskupa z Żytomierza (33) rodz.: Stanisław i Rozalia Kaprowska.
52. Szarek Józef - z Ewelina (25) rodz.: Kazimierz i Antonina Ciechecka oraz Mikulska Franciszka - z Unina (26) rodz.: Roch i  Katarzyna Koronka.
53. Michalczyk Tomasz - z Kobylej Woli, od 6 miesięcy zam. w Leszczynach (25) rodz.: Michał i Tekla  Banaszek oraz Lis Franciszka - służąca z Łąk, od 4 lat zam. w Leszczynach (31) rodz.: Andrzej i Ewa Pasternak.
54. Saganek  Onufry - z Leszczyn (29) rodz.: Kacper i Marianna Szarek oraz Karczmarczyk Marianna - z Rębkowa (28) rodz.: Walenty i  Katarzyna Mroczek.
55. Dębek Stanisław - wdowiec po Józefie z Krzywickich zm. w Rowach w par. Łaskarzew, ur. w par.  Samogoszcz (27) rodz.: Jan i Marianna Romanowska oraz Staluszka (Stalużka) Józefa - ur. w miejscowości Bączki w par.  Samogoszcz, od 4 miesięcy zam. w Górkach (27) rodz.: Michał i Marianna Agnieszczak.
56. Mikulski Jan - z Unina (25) rodz.:  Tomasz i Marianna Zając oraz Kot Katarzyna - z Unina (28) rodz.: Wojciech i Anna Teperek.
57. Osuska Walenty - z Rudy  Talubskiej (26) rodz.: Wojciech i Krystyna Wiśniarek oraz Cholewińska Józefa - ur. w Dąbrowie, od pół roku zam. w Rudzie  Talubskiej (20) rodz.: Wincenty i Katarzyna Poświata.
58. Gałązka Franciszek - służący z Górzna, wdowiec po Zofii z  Łubiewskich (33) rodz.: Krzysztof i Julianna Hałyńska oraz Mikulska Marianna - ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Unine (21)  rodz.: Jan i Weronika Waniewska.
59. Filinger Stanisław - z Czech (24) rodz.: Józef i Ludwika Schwartg oraz Brdzyńska lub  Bidzińska Wiktoria - z Czech (22) rodz.: Józef i Albertyna Olszyńska.
60. Wiśniewski Józef - wyrobnik, wdowiec po Weronice  Pobożej zm. w Izdebnej w pow. kaliskim, mieszkająca od dzieciństwa w Izdebnej [?] (34) rodz.: Roch i Weronika brak oraz  Boratyńska Franciszka - z Rudy Talubskiej (34) rodz.: Mikołaj i Marianna Zielińska.
61. Dymkowski Wiktor Adam - ur. w  miejscowości Tupadły w guberni płockiej, zam. od roku w Garwolinie (23) rodz.: Stanisław i Józefa Majczyk oraz Skwerska  Teofila - ur. w Żelechowie, od dzieciństwa w Garwolinie zamieszkała (28) rodz.: Kazimierz i Józefa Chruściel.
62. Bobrowski  Józef - ur. w Garwolinie, zam. w Warce w pow. grójeckim (20) rodz.: Szymon i Anna Bobrowska oraz Tyll Rozalia - ur. w  Grójcu, zam. od 7 lat w Garwolinie, córka czyściciela (21) rodz.: Kazimierz i Ostolia Cyndrowska.
63. Angerman Konstanty -  ur. w Augustówce w par. Kałuszyn, zam. w Porębie w par. Dobre (27) rodz.: Andrzej i Tekla Gizot oraz Detko Antonina - z  Garwolina (17) rodz.: Ludwik i Józefa Morkiewicz.
64. Mikulski Antoni - z Goździka (20) rodz.: Franciszek i Franciszka  Poszytek oraz Kobzińska Józefa - ur. w Uninie, zam. w Goździku (20) rodz.: Onufry i Agnieszka Dominowska.
65. Gałązka Jan -  z Rębkowa (30) rodz.: Stanisław i Marianna Witak oraz Makulec Paulina - z Niecieplina (26) rodz.: Andrzej i Katarzyna  Kozłowska.
66. Kałaska Andrzej - wdowiec po Mariannie z Chajęckich, ur. w Jagodnem, zam. w Woli Rębkowskiej (46) rodz.:  Bartłomiej i Marianna Olek oraz Połasak Katarzyna - ur. w Zuzanowie, od 3 lat zam. w Rębkowie (32) rodz.: Wojciech i  Wiktoria Kuśmierek.
67. Poszytek Paweł - z Unina (41) rodz.: Piotr i Marianna Jędrzejewska oraz Rękawek Helena - z  Puznowa (25) rodz.: Kazimierz i Marianna Bogusek.
68. Rek Wojciech - ur. w Rębkowie, od 15 lat zam. w Paprotni (28) rodz.:  Franciszek i Petronella Kot oraz Płatek Małgorzata - z Unina (28) rodz.: Józef i Wiktoria Brych.
69. Walenda Ludwik - służący  ur. w Zawadach, zam. w Sulbinach (20) rodz.: Michał i Marianna Suchecka oraz Cołka Katarzyna - ur. w Glinkach, zam. od 2  lat w Sulbinach (23) rodz.: Paweł i Marianna Wojewoda.
70. Rękawek Antoni - kuśnierz z Garwolina (22) rodz.: Paweł i  Franciszka Głodzińska oraz Paśniczek Katarzyna - z Garwolina, córka szewca (20) rodz.: Teodor i Marianna Dziak.
71. Jarząbek Jan - z Unina (30) rodz.: Onufry i Agnieszka Sobiech oraz Kurek z d. Mikulska Marianna - wdowa po Antonim Kurku  z Unina (34) rodz.: Józef i Jadwiga Andrzejewska.
72. Leszek Jan - z Łętowa (27) rodz.: Paweł i Józefa Zając oraz Kowalczyk  Katarzyna - z Łętowa (19) rodz.: Józef i Marianna Bałuk.
73. Dziwiszek Jan - ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Miętnem (26)  rodz.: oj. niewiadomy i Józefa Dziwiszek oraz Skorupa Franciszka - z Miętnego (31) rodz.: Feliks i Marianna Górska.
74. Kasperkowicz Antoni - z Woli Rębkowskiej (34) rodz.: Tomasz i Ludwika Mikulska oraz Kot Helena - z Woli Rębkowskiej (24)  rodz.: Jan i Marianna Rękawek.
75. Krzewieniewski Jan Polikarp - ur. w Siedlcach, zam. w Warce (25) rodz.: Jan i Antonina  Antosiewicz oraz Tessaro Helena Julia - ur. w Garwolinie, ochrzczona w Łukowie, od 3 lat mieszkająca w Garwolinie, córka  urzędnika powiatu garwolińskiego (20) rodz.: Józef i Dominika Biernacka.
76. Kowalski Onufry - z Głoskowa (23) rodz.:  Wojciech i Marianna Mitek oraz Sulak Katarzyna - z Głoskowa (20) rodz.: Walenty i Marianna Zając.
77. Wirtek Andrzej - z  Miętnego (25) rodz.: Franciszek i Ewa Zowczak oraz Myśliwiec Franciszka - ur. w Choinach, od 5 lat zam. w Miętnem przy  drodze żelaznej (20) rodz.: Jan i Felicja Radkiewicz.
78. Kozłowski Stanisław - z Garwolina (26) rodz.: Wojciech i Marianna  Korona oraz Garwolińska Małgorzata - z Garwolina, córka szewca (23) rodz.: Jan i Elżbieta Górecka.
79. Fiutak Józef - z  Brzuskowoli (28) rodz.: Tomasz i Zofia Bogusz oraz Gawryś Katarzyna - z Łętowa (21) rodz.: Walenty i Marianna Wielgosz.
80. Kasperkowicz Wojciech - z Woli Rębkowskiej (25) rodz.: Tomasz i Agnieszka Szewczyk oraz Wielgosz Małgorzata - z Woli  Rębkowskiej (24) rodz.: Antoni i Marianna Boratyńska.
81. Kuszpit Jakub - z Miętnego (30) rodz.: Wojciech i Agnieszka  Wirtek oraz Mianowska Marianna - z Woli Rębkowskiej (21) rodz.: Jan i Aniela Zielińska.
82. Mroczek Władysław - ur. w  Kałuszynie, od 5 lat zam. w Garwolinie (29) rodz.: Tomasz i Marianna Noińska oraz Siarkiewicz Franciszka - z Garwolina (34)  rodz.: Łukasz i Magdalena Żaczek.
83. Tobiasz Tomasz - ur. w Miętnem, zam. w Goździku (23) rodz.: Jakub i Łucja  Drępkowska oraz Frelik Marianna - z Goździka (23) rodz.: Jakub i Anna Kargol.
84. Poszytek Stanisław - ur. w Lipówkach, od 7  miesięcy zam. w Garwolinie (28) rodz.: Andrzej i Elżbieta Żołądek oraz Pełka Zofia - wyrobnica ur. w Miętnem, zam. w  Garwolinie (39) rodz.: Kazimierz i Franciszka Gawryszewska.
85. Sadowski Antoni - z Czech (23) rodz.: Jan i Marianna Kot  oraz Kostka Tekla - służąca ur. w Starej Hucie, od 10 lat zam. w Czechach (21) rodz.: Aleksander i Elżbieta Wunderziel.
86. Żuraw vel Żurawski Andrzej - z Łucznicy (22) rodz.: Marcin i Anna Pyza oraz Adamczyk Michalina - ur. w Uninie, zam. w  Ewelinie (16) rodz.: Piotr i Justyna Matysiak.
87. Gorczyński Antoni - ur. w Łaskarzewie, zam. w Czechach od 20 lat (30)  rodz.: Antoni i Konstancja Jóźwińska oraz Męczyńska Balbina - służąca ur. w Międzyrzecu, zam. od roku w Czechach (25)  rodz.: Adam i Franciszka Puszkowska.
88. Siejka Antoni - z Czyszkowa (27) rodz.: Andrzej i Katarzyna Sztylka oraz  Szczepańska Anna - z Czyszkowa (21) rodz.: Andrzej i Marianna Wielgosz.
89. Biernacki Wawrzyniec - z Zawad (27) rodz.:  Andrzej i Marianna Tobiasz oraz Ochnik Józefa - z Zawad (16) rodz.: Józef i Katarzyna Płatek.
90. Ziółek Stanisław - z Goździka  (31) rodz.: Jan i Małgorzata Bałuk oraz Łubian Monika - służąca ur. w Miętnem, zam. w Garwolinie (27) rodz.: Jan i Katarzyna  Poszytek.
91. Ochnik Paweł - z Zawad (22) rodz.: Józef i Katarzyna Płatek oraz Biernacka Józefa - z Zawad (20) rodz.: Andrzej i  Marianna Tobiasz.
92. Mikulski Józef - z Goździka (31) rodz.: Mateusz i Marianna Teperek oraz Grąska Małgorzata - z  Goździka (20) rodz.: Łukasz i Marianna Poszytek.
93. Niedźwiedzki Franciszek - ur. w Dąbrowie, zam. w Ewelinie, wdowiec  po Katarzynie (43) rodz.: Józef i Franciszka Poświata oraz Skorupa Jadwiga - ur. w Miętnem, zam. w Woli Rębkowskiej (25)  rodz.: Feliks i Marianna Górska.
94. Dziwiszek Franciszek - z Woli Rębkowskiej (22) rodz.: Wawrzyniec i Franciszka Zawadka  oraz Aluchnia Józefa - ur. w Żwierówce, zam. w Woli Rębkowskiej (24) rodz.: Antoni i Julianna Kwiatkowska.
95. Piesio Jan - z  Miętnego (23) rodz.: Stanisław i Monika Redka oraz Głaszczka Marianna - z Woli Rębkowskiej (20) rodz.: Joachim i Antonina  Przybysz.
96. Mucha Szymon - ur. w Obrębie, zam. w Żabieńcu (20) rodz.: Stanisław i Anna Malczewska oraz Morton Zofia - z  Żabieńca (18) rodz.: Andrzej i Katarzyna Rękawek.
97. Arasimowicz Władysław - hutnik z Czech, ur. we wsi Przybycz w par.  Długiesiodło, od 17 lat zam. w Czechach (25) rodz.: Franciszek i Aniela Drzewoska oraz Jarczyńska Marianna - z Czech, córka  stelmacha (22) rodz.: Józef i Aleksandra Wilfort.
98. Kloch Jan - służący ur. w Dobrzyńcu Dużym w par. Glinianka, od roku  zam. w Hucie Garwolińskiej (21) rodz.: Paweł i Apolonia Gryza oraz Pyza Marianna - ur. w Starej Hucie, od 7 lat zam. w Hucie  (19) rodz.: Jan i Balbina Kałuszewska.
99. Szubiński Onufry - ur. w Uninie, zam. w Sulbinach (20) rodz.: Jan i Tekla Brych  oraz Kępka Marianna - ur. w Górkach, zam. w Sulbinach (22) rodz.: Andrzej i Franciszka Gałązka.
100. Kucio Wojciech - ur. w  miejscowości Krępno, od roku zam. w Czechach (27) rodz.: Maciej i Antonina Kępka oraz Zadrożna Józefa - ur. w Jagodnem,  zam. w Czechach (24) rodz.: Wojciech i Helena Cubrzyńska.
101. Zalewski Kazimierz - z Woli Rębkowskiej (33) rodz.: Kacper i  Marianna Świesiulska oraz Kot Weronika - z Woli Rębkowskiej (26) rodz.: Jan i Marianna Rękawek.
102. Reter Wilchelm -  szlifierz z Czech (22) rodz.: Karol i Zofia Gurtler oraz Ostałowska Jadwiga - z Czech (19) rodz.: Jan i Emilia Opyc.
103. Rękawek  Wojciech - z Puznowa (30) rodz.: Jan i Katarzyna Wielgosz oraz Rękawek Helena - z Puznowa (23) rodz.: Walenty i Agata  Mroczek.
104. Mielcarz Piotr - od 2 lat mieszkający w Łętowie (24) rodz.: Jakub i Teofila oraz Dudzińska Franciszka - służąca  ur. w Oziemkówce, zam. w Łętowie (21) rodz.: Józef i Marianna Jochema.
105. Piłka Karol - z Trąbek (28) rodz.: Jan i  Marianna Wójcik oraz Piłka Rozalia - z Trąbek (23) rodz.: Józef i Marianna Rękawek.
106. Rękawek Józef - z Puznowa (39)  rodz.: Walenty i Marianna Makulec oraz Rękawek Helena - z Puznowa (26) rodz.: Jan i Katarzyna Wielgosz.
Śluby w 1897 roku 
1. Gawryś Józef - z Kamionki, od 5 lat zam. w Górkach (31) rodz.: Paweł i Agnieszka Starczyk oraz Szczepańska Franciszka - z  Górek (16) rodz.: Józef i Marianna Piesio.
2. Zając Wojciech - wdowiec po Franciszce z Trzpielów zm. w folwarku Kaleń, ur. w  Oblinie, od 3 lat zam. w Garwolinie (35) rodz.: Jan i Katarzyna brak oraz Górska z d. Kukla Marianna - służąca z miejscowości  Turki w pow. tarnobrzeskim, od 2 lat zam. w Garwolinie, wdowa po Andrzeju Górskim zm. w 1893 roku (36) rodz.: Walenty i  Zofia Pawelec.
3. Gołębiewski Antoni - ur. w Rowach, od 2 lat zam. w Garwolinie (25) rodz.: Kacper i Zofia Bielecka oraz  Michalczyk Agata - ur. w Chotyni, zam. w Garwolinie od 2 lat (32) rodz.: Mikołaj i Franciszka Mąkowska.
4. Chruściel  Stanisław - z Garwolina (25) rodz.: Paweł i Paulina Kotlarska oraz Rudnicka Aleksandra - z Garwolina, córka kuśnierza (20)  rodz.: Antoni i Antonina Filipowska.
5. Krupa Jan - ur. w Rębkowie, zam. w Sulbinach (23) rodz.: Szczepan i Joanna Matysiak  oraz Ostolska Józefa - z Rębkowa (16) rodz.: Antoni i Karolina Niedźwiedzka.
6. Garwoliński Antoni - z Garwolina (22) rodz.:  Józef i Paulina Michalik oraz Glesner Karolina - ur. w Trąbkach, zam. w Garwolinie, córka stolarza (19) rodz.: Antoni i  Julianna Gembarska.
7. Gałązka Stanisław - wdowiec po Mariannie z Witaków (57) rodz.: Wojciech i Julianna Ziomek oraz  Szulc Antonina - z Rębkowa (26) rodz.: niezameżna i Julianna Szulc.
8. Lenicki Paweł - ur. w Obrębie, zam. w Czechach od  kilkunastu lat (24) rodz.: Mateusz i Joanna Krupniewska oraz Henke Emilia - z Czech (16) rodz.: Franciszek i Marianna  Niewiadomska.
9. Gawryszewski Jan - wyrobnik ur. w Sulbinach, zam. w Goździku (18) rodz.: Onufry i Aniela Fryczek oraz  Suchecka Marianna - z Goździka (35) rodz.: Jakub i Józefa Bałuk.
10. Witak Ludwik - z Rębkowa (26) rodz.: Wojciech i Tekla  Bokus oraz Ostolska Marianna - z Rębkowa (24) rodz.: Piotr i Anna Gałązka.
11. Witak Antoni - z Rębkowa (23) rodz.:  Wojciech i Tekla Bokus oraz Wójciak Paulina - z Rębkowa (20) rodz.: Jan i Marianna Kocyk.
12. Skoczylas Antoni - ur. w  Rudzie Talubskiej, zam. w Łętowie (32) rodz.: Piotr i Katarzyna Kobus oraz Gawryś Agata - z Łętowa (24) rodz.: Walenty i  Marianna Wielgosz.
13. Wągrodzki Franciszek - z Garwolina (23) rodz.: Jan i Paulina Janusz oraz Dobrowolska Paulina - z  Garwolina (19) rodz.: Michał i Katarzyna Michalik.
14. Głowala Stanisław - z Miętnego (23) rodz.: Jacenty i Małgorzata  Jagniątkowska oraz Lacek Franciszka - z Miętnego (30) rodz.: Piotr i Marianna Kałaska.
15. Guba Aleksander - z Rębkowa (20)  rodz.: Franciszek i Julianna Wiązek oraz Rejmer Zofia - z Francdorfu, od 12 lat zam. w Górkach (22) rodz.: niezameżna i  Karolina.
16. Kasprzak Jan - ur. w Garwolinie, zam. w Jagodnem (20) rodz.: Andrzej i Małgorzata Zadrożna oraz Zdanowska  Marianna - służąca ur. w Głoskowie, zam. w Sulbinach (24) rodz.: Franciszek i Katarzyna Suchecka.
17. Siarkiewicz Jakub - ur.  w Rudzie Talubskiej, zam. od 30 lat w Zawadach, wdowiec po Mariannie z Paczków (64) rodz.: Karol i Katarzyna Ściechon  oraz Piesio Anna - z Niecieplina (35) rodz.: Paweł i Franciszka Miętus.
18. Mianowski Ludwik - z Rębkowa (24) rodz.:  Stanisław i Katarzyna Witak oraz Szymborska Helena - z Rębkowa (20) rodz.: Jan i Józefa Witak.
19. Bałuk Jan - ur. w  Wilchcie, zam. od 16 lat w Czyszkowie (22) rodz.: Wojciech i Agata Rychlica oraz Barbarczyk Aniela - z Trąbek (17) rodz.:  Michał i Anna.
20. Rękawek Władysław - z Michałówki (29) rodz.: Wojciech i Rozalia Makulec oraz Andrzejczak Franciszka - z  Jagodnego (21) rodz.: Wawrzyniec i Marianna Gorczyńska.
21. Miszczak Piotr - ur. w Kamionce, od 5 lat zam. w Czyszkowie  (22) rodz.: Kacper i Ludwika Dusińska oraz Boratyńska Marianna - z Rudy Talubskiej (26) rodz.: Mikołaj i Marianna Zielińska.
22. Witman Jan - wyrobnik z Wilczysk, od 3 lat przebywający na służbie w Garwolinie (26) rodz.: Paweł i Karolina Naleśna  oraz Wojtal Marianna - z miejscowości Niwa, od 3 lat zam. w Garwolinie na służbie (22) rodz.: Franciszek i Franciszka  Jasińska.
23. Skoczylas Antoni - z Żabieńca (30) rodz.: Jan i Józefa Zawadnik oraz Talar Paulina - z Rębkowa (23) rodz.: Antoni  i Marianna Rękawek.
24. Makulec Paweł - z Niecieplina (23) rodz.: Andrzej i Marianna Miętus oraz Domarecka Agnieszka - z  Miętnego (18) rodz.: Mikołaj i Paulina Zawadka.
25. Piłka Andrzej - wdowiec po Mariannie z Klochów, ur. w Trąbkach, zam.w  Hucie (33) rodz.: Paweł i Rozalia Książek oraz Sztylka Władysława - ur. w Czyszkowie, zam. w Hucie (28) rodz.: Jan i  Petronella Salach.
26. Afrykański Wincenty - szewc z Garwolina (26) rodz.: Stanisław i Marianna Sobiepanik oraz Piesiewicz  Józefa - z Garwolina (22) rodz.: Antoni i Julianna Wirtek.
27. Stankiewicz Piotr - ur.w Parysowie, zam. od 20 lat w Garwolinie,  syn kowala (22) rodz.: Antoni i Michalina Siarkiewicz oraz Szymbora Klotynda - ur. w Łukowej w pow. biłgorajskim, zam. od  miesiąca w Garwolinie, wcześniej mieszkała w Warszawie (20) rodz.: Krystian i Marianna Babumberg.
28. Mikulski Jan - z  Unina (33) rodz.: Józef i Małgorzata Płatek oraz Ziółek Marianna - z Goździka (19) rodz.: Marcin i Aniela Kargol.
29. Wójciak  Antoni - z Trąbek (24) rodz.: Walenty i Marianna Kocyk oraz Gralewska Marianna - z Trąbek (18) rodz.: Antoni i Ludwika  Gembarska.
30. Tudek Franciszek - z Woli Rębkowskiej (25) rodz.: Mateusz i Marianna Rendaszka oraz Frelich Marianna - ur.  w Głoskowie, zam. w Ewelinie (20) rodz.: Bartłomiej i Józefa Zając.
31. Teperek Jan - z Goździka (30) rodz.: Józef i Marianna  Wielgosz oraz Piesio Marianna - z Niecieplina (20) rodz.: Jan i Apolonia Zadrożna.
32. Syga Marcin - ur. w Osiecku, zam. w  Jagodnem, wdowiec po Mariannie z Kotasów zm. w Jagodnem (47) rodz.: Jan i Marianna Chojecka oraz Pruszyńska Ludwika  - ur. w Górznie, zam. w Puznowie (31) rodz.: Wojciech i Joanna Michalczyk.
33. Szaniawski Piotr - z Woli Miastkowskiej (26)  rodz.: Andrzej i Weronika Salomończyk oraz Rychica Michalina - z Głoskowa (22) rodz.: Maciej i Katarzyna Pełka.
34. Lewandowski Hipolit - z Żabieńca (29) rodz.: Leon i Jadwiga Rendaszka oraz Góźdź Paulina - z Woli Rębkowskiej (19) rodz.:  Andrzej i Marianna Mianowska.
35. Kuszpit Wojciech - z Miętnego (24) rodz.: Antoni i Agata Rzewuska oraz Matysiak Józefa  - z Rudy Talubskiej (27) rodz.: Onufry i Marianna Śliwecka.
36. Biernacki Jan - z Leszczyn (25) rodz.: Kacper i Paulina Soszka  oraz Stefańska Józefa - z Rębkowa (21) rodz.: Antoni i Marianna Ruta.
37. Wachowicz Antoni - z Garwolina (21) rodz.:  Grzegorz i Małgorzata Fagiel oraz Piesiewicz Michalina - z Garwolina (18) rodz.: Jan i Michalina Ostrowska.
38. Smyczka  Józef - z Wygody (23) rodz.: Andrzej i Rozalia Sarnecka oraz Rękawek Helena - z Puznowa (23) rodz.: Ignacy i Marianna  Domarecka.
39. Rękawek Jan - z Puznowa (41) rodz.: Jan i Marianna Brzuścińska oraz Dominet z d. Koralewska Katarzyna -  wdowa po Janie zm. 2 lata temu w Trąbkach (28) rodz.: Jan i Jadwiga Ostrowska.
40. Mikulski Jan - z Garwolina (29) rodz.:  Wincenty i Klara Winek oraz Korona Marianna - z Garwolina, córka szewca (23) rodz.: Jan i Katarzyna Sekuła.
41. Koronka  Józef - z Jagodnego (26) rodz.: Bartłomiej i Marianna Makulec oraz Kowalska Józefa - z Puznowa (33) rodz.: Karol i Franciszka  Jakubiak.
42. Lacek Kazimierz - z Miętnego (30) rodz.: Maciej i Marianna Nowak oraz Piesio Anna - z Miętnego (21) rodz.: Jan  i Franciszka Wirtek.
43. Szarkiewicz Michał - z Garwolina, syn kowala (25) rodz.: Paweł i Ludwika Paśniczek oraz Krosieńska  Marianna - ur. w Borowiu, zam. w Górkach, córka kucharza (23) rodz.: Józef i Apolonia Patocka.
44. Parysek Andrzej - z Rudy  Talubskiej (21) rodz.: Stanisław i Franciszka Matysiak oraz Wójcik Marianna - ur. w Rębkowie, zam. w Górkach (24) rodz.:  Roch i Agnieszka Pełka.
45. Piesiewicz Paweł - ze Sławin (24) rodz.: Jan i Wiktoria Mikulska oraz Szczegot Małgorzata - ur. w  Uninie, zam. w Sławinach (24) rodz.: Onufry i Magdalena Saganek.
46. Moch Tomasz - ur. w Miastkowie, zam. od 13 lat w  Garwolinie (25) rodz.: Antoni i Agnieszka Jaroń oraz Kiełbasa Jadwiga - wyrobnica z Unina, zam. w Garwolinie od pół roku  (23) rodz.: Grzegorz i Józefa Poszytek.
47. Ostrowski Jan - z Puznowa (29) rodz.: Józef i Ewa Rękawek oraz Kisiel Karolina - ur.  w Izdebnie, od 2 miesięcy zam. w Puznowie (20) rodz.: Andrzej i Józefa Poradowska.
48. Walenda Michał - z Rudy Talubskiej  (35) rodz.: Kazimierz i Rozalia Matysiak oraz Bieńko Katarzyna - z Rudy Talubskiej (17) rodz.: Onufry i Julianna Poszytek.
49. Sielski Tomasz Eugeniusz - ur. w powiecie grójeckim, od 3 lat w zam. w Rudzie Talubskiej, syn pisarza dworskiego (24) rodz.:  Adam i Zofia Wiśniewska oraz Kubiatkowska Joanna - ur. w Ławkowie w pow. nieskawskim [?], od 3 lat zam. w Rudzie  Talubskiej jako zarządzający dworem, ojciec był oficjalistą drogi żelaznej Warszawy Wiedeń (28) rodz.: Józef i Marianna  Migielska.
50. Pietrzak Józef Teofil - mularz ur. w Woli Rowskiej, zam. w Łaskarzewie (33) rodz.: Antoni i Salomea Wolska  oraz Benicka Józefa - z Miętnego (21) rodz.: Ignacy i Marianna Królikowska.
51. Garwoliński Michał - z Garwolina, wdowiec  po Małgorzacie z Domareckich (31) rodz.: Jan i Marianna Paśniczek oraz Michalik Anna - z Garwolina (23) rodz.: Jan i  Antonina Maśkiewicz.
52. Sadowski Józef - ze Starogrodu (29) rodz.: Szymon i Katarzyna Kowalska oraz Lewandowska  Eleonora - z Żabieńca (20) rodz.: Leon i Jadwiga Rendaszka.
53. Baduchowski Jan - z Woli Rębkowskiej (32) rodz.: Jan i  Helena Winek oraz Sosnowska Paulina - z Łętowa (23) rodz.: Jakub i Katarzyna Rychlica.
54. Zieliński Paweł - z Trąbek (20)  rodz.: Wojciech i Józefa Paczek oraz Koniarek Marianna - z Trąbek (18) rodz.: Jan i Magdalena Gano.
55. Karyszkowski  Gustaw Karol - ur. w powiecie zasławskim w gubernii wołyńskiej, od 2 lat zam. w Garwolinie, syn lekarza (33) rodz.:  Stanisław i Rozalia Kaprowska oraz Kosmalska Zofia - ur. w Radzyniu, od 10 lat zam. w Garwolinie (19) rodz.: Łukasz i  Salomea Jarzyńska.
56. Turliński Edward Stanisław - we wsi Huszlewie stale mieszkający w Łodzi, czasowo zamieszkały w  Garwolinie [?] (23) rodz.: Antoni i Karolina Strzałkowska oraz Małtarzewska Stanisława - z Lublina ur. w par. św. Jana, syn  kapelmajstra (32) rodz.: Kazimierz i Marianna Matuszkiewcz.
57. Makulec Antoni - z Niecieplina (25) rodz.: Andrzej i  Katarzyna Kozłowska oraz Pawłowska Anna - z Niecieplina (21) rodz.: Jan i Małgorzata Miętus.
58. Talar Józef - ur. w  Wilkowyi, od 16 lat zam. w młynie Olszyna (24) rodz.: Jan i Rozalia Adamczyk oraz Tudek Ewa - z Woli Rębkowskiej (20)  rodz.: Jakub i Katarzyna Góźdź.
59. Bałuk Jan - służący z Żabieńca, od 4 lat zam. w Garwolinie (23) rodz.: Bartłomiej i  Agnieszka Dziak oraz Kosik Marianna - służąca z Kolonii Załęskiej, zam. w Garwolinie (31) rodz.: Antoni i Agnieszka  Nakonieczna.
60. Krawczyk Antoni - parobek z miejscowości Kotłowce, od 8 lat zam. w Garwolinie (33) rodz.: Piotr i Anna  Biskup oraz Żurawska Tekla - służąca z Gręzowa, od 10 lat w Garwolinie mieszkająca (28) rodz.: i Joanna Żurawska.
61. Baran  Adam - służący ur. w Puzowie, zam. w Trąbkach od 15 lat (36) rodz.: Jan i Franciszka Santorek (Sątorek) oraz Walenda  Marianna - ur. w Kobylej Woli, od 10 lat w Trąbkach zamieszkała (29) rodz.: Michał i Marianna Suchecka.
62. Staniszewski  Onufry - czeladnik młynarz ur. w Głoskowie, zam. w Sulbinach, syn młynarza (21) rodz.: Jan i Florentyna Zielińska oraz  Dąbrowska Antonina - ur. w Uninie, zam. w Sulbinach (19) rodz.: Jan i Katarzyna Teperek.
63. Paśkiewicz Lucjan Julian -  szewc z Korytnicy Węgrowskiej, zam. w Warszawie, syn organisty (32) rodz.: Antoni i Klementyna Dobrzańska oraz Rydygier  Zofia Scholastyka - z Czech, ojciec był oficjalistą (19) rodz.: Frydrych i Karolina Dominet.
64. Dyl Wojciech - szlifierz z Kolonii  Wygoda, od 4 miesięcy zamieszkały w fabryce Szkła Telechany w powiecie pińskim w guberni mińskiej (obecnie teren  Białorusi) (30) rodz.: Fryderyk i Józefa Dziedzic oraz Kincel Marianna - z Czech, ojciec był stolarzem (23) rodz.: Dionizy i  Aleksandra Komosińska.
65. Kobus Aleksander - szewc z Garwolina (28) rodz.: Jan i Magdalena Paśniczek oraz Mucha  Antonina - z Garwolina (22) rodz.: Franciszek i Marianna Sobiepanik.
66. Domarecki Walenty - z Niecieplina (28) rodz.:  Wojciech i Katarzyna Gontarz oraz Niedźwiedzka Katarzyna - z Niecieplina (20) rodz.: Andrzej i Marianna Mikulska.
67. Niedźwiedzki Jan - z Rębkowa (31) rodz.: Andrzej i Marianna Mikulska oraz Domarecka Paulina - z Rębkowa (20) rodz.:  Wojciech i Katarzyna Gontarz.
68. Gorzkowski Onufry - z Rębkowa, wdowiec po Małgorzacie z Mianowskich (64) rodz.:  Wojciech i Agata Skorupa oraz Nowek z d. Krupczyńska Marianna - wyrobnica z Goźlina, wdowa po Kacprze Nowek zm. w  Górkach (43) rodz.: Jan i Apolonia Wojewódzka.
69. Witak Jan - z Rębkowa (27) rodz.: Józef i Marianna Mroczek oraz  Jarząbek Katarzyna - z Unina (20) rodz.: Józef i Franciszka Wielgosz.
70. Piskorz Józef - wyrobnik z Sulbin (26) rodz.: Grzegorz  i Małgorzata Balas oraz Sowa Paulina - z Sulbin (25) rodz.: Jakub i Marianna Traczyk.
71. Michalik Jan - gospodarz, wdowiec  po Jadwidze z Michalików (52) rodz.: Kacper i Marianna Paśniczek oraz Gałęzowska Helena Leonarda - utrzymująca się z  szycia bielizny, ur. w Kowali w pow. nowoaleksandryjskim, od 15 lat zam. w Garwolinie [?], córka ekonoma (34) rodz.: Adam  i Elżbieta Bilch.
72. Siarkiewicz Antoni - z Rudy Talubskiej (29) rodz.: Kazimierz i Konstancja Malicka oraz Matysiak Julianna -  z Rudy Talubskiej (25) rodz.: Wojciech i Agata Ornat.
73. Gurtler Fryderyk - ur. w parafii Brumów na Morawach, od  dzieciństwa w Czechach (24) rodz.: Jakub i Barbara Misiak oraz Hajdler z d. Wojda Anna - wdowa po zm. w 1892 roku w  Pilawie mężu, ur. w Trojanowie, od 3 lat zam. w Czechach (25) rodz.: Adolf i Stanisława Dunaj.
74. Tudek Jan - z Woli  Rębkowskiej (27) rodz.: Mateusz i Marianna Rendaszka oraz Przybysz Anna - z Unina (21) rodz.: Marcin i Marianna Sobiech.
75. Hajdler Emil - malarz szkła podobnie jak jego ojciec, ur. w Langenau w Cesarstwie Austriackim, zam. w Warszawie na  Pradze (27) rodz.: Wilchelm i Antonina Maj oraz Wolf Matylda - ur. Cwizel w Królestwie Bawarskim, od 15 lat zam. w  Czechach, córka tafelnika (21) rodz.: Ignacy i Marianna Gaszler.
76. Dadas Józef - parobek z Unina, wdowiec po Franciszce  Dominowskiej zm. w Górkach (37) rodz.: Aleksander i Agnieszka Szubińska oraz Jarząbek Józefa - z Goździka (33) rodz.: Piotr  i Wiktoria Poszytek.
77. Brdziński Bolesław - z Trąbek (25) rodz.: Józef i Alberta Olszyńska oraz Opytz Waleria - z Trąbek (21)  rodz.: Antoni i Marianna Grzybowska.
78. Teperek Antoni - z Głoskowa (23) rodz.: Jan i Marianna Zając oraz Kuszpit  Marianna - z Miętnego (20) rodz.: Wojciech i Agnieszka Wirtek.
79. Mikulski Franciszek - ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w  Uninie (26) rodz.: Jan i Weronika Waniewska oraz Janicka Katarzyna - ur. w Głoskowie, zam. w Sulbinach (24) rodz.: Józef i  Agata Karasińska.
80. Cywiński Feliks Franciszek - szlifierz z Nowego Miasta w guberni warszawskiej, od roku zam. w  Trąbkach, syn kominiarza (27) rodz.: Franciszek i Magdalena Błażejewska oraz Wichowicz Franciszka - ur. w Łaskarzewie,  zam. od 3 lat w Trąbkach (24) rodz.: Józef i Rozalia Gralewska.
81. Wielgosz Jan - z Woli Rębkowskiej [?] (18) rodz.: Antoni i  Marianna Boratyńska oraz Dziwiszek Agnieszka - z Woli Rębkowskiej (28) rodz.: Franciszek i Tekla Makulec.
82. Kozicki  Stanisław - z Garwolina (25) rodz.: Aleksander i Paulina Rek oraz Dłużniewska Paulina - z Garwolina (17) rodz.: Kacper i  Marianna Konopacka.
83. Sadowski Konstanty - wyrobnik ur. w Żabieńcu, zam. w Jagodnem, wdowiec po Agnieszce  Lipińskiej zm. w Izdebnie (60) rodz.: Stanisław i Rozalia Jagiełło oraz Gadoś Małgorzata - z Jagodnego (35) rodz.: Szczepan i  Katarzyna Górska.
84. Rumianek Michał - służący z Leonowa, od 10 lat zam. w Hucie Garwolińskiej (23) rodz.: Jan i Józefa  ??? oraz Kurowska Rozalia - ur. w Natolinie, od 2 lat zam. w Hucie (21) rodz.: Tomasz i Zofia Pyza.
85. Płatek Jakub - z Unina  (25) rodz.: Jakub i Marianna Wielgosz oraz Górska Agnieszka - ur. w Sufczynie, od 2 lat zam. w Natalii (20) rodz.: Jan i  Marianna Maśniak.
86. Kozicki Paweł - z Garwolina (23) rodz.: Aleksander i Paulina Rek oraz Rękawek z d. Zalewska Józefa -  wdowa po Władysławie Rękawku z Garwolina (29) rodz.: Stanisław i Eleonora Glejzner.
87. Pszir Antoni - ur. w Czechach w  okolicach Teplic w hucie Ejchwald, od kilkunastu lat zam. w fabryce Czechy (28) rodz.: Antoni i Karolina Ror oraz Kalwacińska  Józefa - służąca z Czech, od 4 lat przebywająca w Warszawie na służbie (23) rodz.: Wincenty i Marianna Gawryś.
88. Tudek  Jan - z Woli Rębkowskiej (20) rodz.: Jakub i Katarzyna Góźdź oraz Siarkiewicz Helena - z Zawad (19) rodz.: Józef i Paulina  Dziak.
89. Słomka Antoni - z Woli Miastkowskiej (27) rodz.: Antoni i Magdalena Maciejczyk oraz Teperek Franciszka - z  Głoskowa (34) rodz.: Jan i Marianna Zając.
90. Borkowski Stanisław - z Gawolina (25) rodz.: Antoni i Julianna Żądłowska oraz  Kotlarska Aleksandra - z Garwolina (17) rodz.: Ludwik i Franciszka Kozicka.
91. Bobik Bartłomiej - ur. w miejscowości Grond,  od 10 lat zam. w Sulbinach [?] (25) rodz.: Jan i Julianna Łysiak oraz Janicka Rozalia - ur. w Ostrożeniu, od 2 lat zam. w  Sulbinach (17) rodz.: Józef i Agata Karasińska.
92. Sulak Jan - z Głoskowa (28) rodz.: Jan i Agnieszka Zając oraz Kwiatkowska  Franciszka - z Głoskowa (19) rodz.: Onufry i Julianna Miętus.
93. Możdżonek Andrzej - ur. w Miętnem, mieszkający w  Kaczymdole (dziś Wesoła) od 2 lat (21) rodz.: Mateusz i Katarzyna Skorupa oraz Rogozińska Teodozja - z Rokowa w pow.  warszawskim (17) rodz.: Błażej i Marianna Kaliczkowska.
94. Lusawa Jan - z Puznowa (27) rodz.: Wojciech i Franciszka  Rosłaniec oraz Salach (Szalach) Magdalena - ur. Filipówka, zam. od 23 lat w Miętnem (25) rodz.: Piotr i Marianna Grzeszczak.
95. Michalik Jan - kuśnierz z Garwolina (24) rodz.: Jan i Małgorzata Makulec oraz Piesiewicz Józefa - z Garwolina, córka  szewca (19) rodz.: Andrzej i Rozalia Kotlarska.
96. Lipiński Wincenty Mateusz - wdowiec po Annie z Czerwińskich zm. w  Warszawie w par. św. Barbary, ur. w Warszawie w par. św. Andrzeja, od 3 lat zam. w Garwolinie (51) rodz.: Roman i  Antonina Rutowska oraz Kowalska z d. Głąbińska Bronisława - wdowa po Stanisławie Kowalskim zm. w mieście Dżargent o  czym wskazują księgi parafialne par. Wiązowna, ur. w Trąbkach, zam. w Garwolinie od 3 lat (20) rodz.: Michał i Tekla Bąk.
97. Kowalski Józef - z Woli Rębkowskiej (32) rodz.: Jan i Marianna Brzuścińska oraz Głaszczka Marianna - z Woli Rębkowskiej  (22) rodz.: Szczepan i Marianna Półtorak.
98. Kozicki Franciszek - z Garwolina (19) rodz.: Aleksander i Paulina Rek oraz Pacek  Aleksandra - z Garwolina (16) rodz.: Jan i Magdalena Szambrama.
99. Dębek Józef - z Sobzinki [?] może Sosinki? (23) rodz.:  Kazimierz i Franciszka Wicha oraz Lenarcik Weronika - z Ewelina (19) rodz.: Maciej i Józefa Mroczek.
100. Pietrzak Kazimierz  - wyrobnik ur. w Cyganówce, od roku zam. w Czyszkowie (26) rodz.: Jan i Marianna Kilińska oraz Kondej Agnieszka - ur. w  Henryczynie, zam. w Czyszkowie (24) rodz.: Józef i Marianna Michalczyk.
101. Traczyk Aleksander - z Woli Rowskiej (33)  rodz.: Tomasz i Agata Ostałowska oraz Gałązka Marianna - z Rębkowa (27) rodz.: Kazimierz i Franciszka Lodowska.
102. Hejbert Stanisław Jan - kupiec z miejscowości Moczydła par. Jakubów w pow. nowomińskim, od 3 lat zam. w Garwolinie, syn  rzemieślnika (28) rodz.: Edward i Paulina Lejnerek oraz Hejbert Marianna - ur. w Wólce Domaszewskiej w pow. łukowskim,  od 2 lat zam. w Garwolinie, córka młynarza związek otrzymał dyspensę od 2 stopnia pokrewieństwa (22) rodz.: Karol i  Katarzyna z Lerów.
Śluby w 1898 roku 
1. Zubkiewicz Antoni - cieśla ur. w folw. Rowy w par. Łaskarzew, od 20 lat zam. w Garwolinie, syn lokaja (32) rodz.: Stanisław  i Salomea Bądzińska oraz Kuligoska Józefa - wyrobnica ur. w Sulbinach, zam. od 18 lat w Garwolinie (32) rodz.: ojciec  niewiadomy i Marianna.
2. Sulak Jan - ur. w Głoskowie, od 13 lat zam. w Górkach (22) rodz.: Szczepan i Franciszka Rychlica  oraz Suchocka Józefa - ur. w Woli Żelechowskiej, zam. od 6 lat w Górkach (23) rodz.: Józef i Katarzyna Rudzka.
3. Bereziecki  Szczepan - kuśnierz z Garwolina (25) rodz.: Antoni i Katarzyna Piesiewicz oraz Makulec Paulina - z Garwolina (18) rodz.: Jan i  Agnieszka Ostrowska.
4. Paśniczek Adam - kuśnierz z Garwolina, związek dostał dyspensę od drugiego stopnia  pokrewieństwa, syn szewca (27) rodz.: Teodor i Marianna Dziak oraz Dziak Marianna - z Garwolina, córka kuśnierza (21)  rodz.: Jan i Michalina Maśkiewicz.
5. Kępka Antoni - parobek ur. w Niecieplinie przebywający w Sulbinach na służbie (26)  rodz.: Andrzej i Franciszka Gałązka oraz Kucharska Małgorzata - z Sulbin (23) rodz.: Onufry i Zofia Trębacz.
6. Kowalski  Stanisław - ur. w Melanowie, od 7 lat służący w Garwolinie (30) rodz.: Grzegorz i Rozalia Pałyska oraz Aluchna Małgorzata - z  Garwolina, wdowa po Półtoraku (28) rodz.: i Magdalena.
7. Szarek Antoni - ur. w Leszczynach, zam. w Zawadach (25) rodz.:  Jan i Julianna Kędzior oraz Płatek Helena - z Unina (20) rodz.: Jakub i Marianna Wielgosz.
8. Jarząbek Stanisław - z Unina (25)  rodz.: Adam i Petronella Serej oraz Wielgosz Józefa - z Dudki (20) rodz.: Wawrzyniec i Józefa Bałuk.
9. Miller Karol - szlifierz z  Trąbek (24) rodz.: Jan i Katarzyna Szczypiorska oraz Śliwińska Józefa - z Trąbek (17) rodz.: Franciszek i Konstancja  Niemiałtowska.
10. Teperek Piotr - z Woli Miastkowskiej (25) rodz.: Jan i Marianna Parysek oraz Soćka Józefa - z Głoskowa  (20) rodz.: Bartłomiej i Marianna German.
11. Rękawek Józef - z Puznowa (20) rodz.: Walenty i Agata Mroczek oraz Przybysz  Michalina - z Puznowa (21) rodz.: Józef i Marianna Mikulska.
12. Zając Władysław - z Parysowa (21) rodz.: Jan i Anna  Bieniawska oraz Piesiewicz Marianna - z Garwolina (18) rodz.: Antoni i Franciszka Maśkiewicz.
13. Piłka Franciszek - z Trąbek  (27) rodz.: Józef i Marianna Rękawek oraz Dąbrowska Eleonora - z Trąbek (17) rodz.: Jakub i Marianna Szymanowska.
14. Trzmiel Józef - kuśnierz z Garwolina (24) rodz.: Antoni i Marianna Makulec oraz Rękawek Antonina - z Garwolina (20) rodz.:  Józef i Paulina Rękawek.
15. Michalczyk Piotr - parobek ur. w Rowach, zam. w Uninie (22) rodz.: Michał i Tekla Banaszek  oraz Król Franciszka - służąca, ur. w Kamieniu zam. od 3 lat w Uninie, córka niezamężnej matki (25) rodz.: niewiadomy i  Agata Król.
16. Gano Paweł - z Wygody (22) rodz.: Aleksander i Marianna Jarek oraz Gajewska Marianna - ur. w Wygodzie,  od 18 lat zam. w Garwolinie (19) rodz.: Wojciech i Marianna Poradowska.
17. Szurtr Franciszek - hutnik ur. w Morawii w  Okręgu Brod, zam. od 17 lat w Trąbkach (27) rodz.: Józef i Zofia Grünwald oraz Morawska Anna - z Trąbek (22) rodz.: Antoni  i Anna Mickiewicz.
18. Wirchanowski Michał - szewc ur. w Żelechowie, zam. od 3 lat w Trąbkach, syn stolarza (22) rodz.:  Szczepan i Ludwika Adamska oraz Skorupa Antonina - ur. w Kolonii Wygoda, od 10 lat na służbie w Trąbkach (32) rodz.: Piotr  i Katarzyna Pacek.
19. Wasilka Bartłomiej - z Czyszkówka (24) rodz.: Jakub i Małgorzata Gajewska oraz Krupa Józefa - z  Ewelina (19) rodz.: Józef i Małgorzata Bokus.
20. Głasek Stanisław - młynarz z Łomnicy, zam. od 3 lat w Garwolinie (27)  rodz.: Józef i Anna Mucha oraz Chomontowska Sabina - z Garwolina, od 6 lat w szpitalu Dzieciątka Jezus zostająca, a  następnie będąca na wychowaniu u małż Grzegorzów Tomaszewskich w Garwolinie (20) rodz.: ojciec niewiadomy i  Eleonora.
21. Zieliński Andrzej - ur. w Izdebnie, zam. od 4 lat w Garwolinie (29) rodz.: Wawrzyniec i Elżbieta Anyszkiewicz  oraz Mianowska Marianna - ur. w Woli Rębkowskiej, od 4 lat zostająca na służbie w Garwolinie (32) rodz.: Paweł i Franciszka  Sobieszek.
22. Sokół Jan - z Chrząszczówki (22) rodz.: Adam i Marianna Mazek oraz Kołodziejczyk Marianna - ur. w Kątach,  od 2 lat zam. w Gracjanowie (21) rodz.: Franciszek i Katarzyna Bąk.
23. Karpisz Jan - ur. w Celejowie, zam. od 4 lat w  Rębkowie (22) rodz.: Józef i Julianna Liwińska oraz Skrajna Karolina - ur. w Górkach zam. w Rębkowie (22) rodz.: Michał i  Józefa Olszewska.
24. Kałaska Piotr - z Leszczyn (21) rodz.: Wawrzyniec i Aniela Sarek oraz Witak Józefa - z Leszczyn (20)  rodz.: Marcin i Agnieszka Siejka.
25. Kałaska Franciszek - z Jagodnego (30) rodz.: Paweł i Marianna Dziwiszek oraz Głaszczka  Michalina - z Jagodnego (19) rodz.: Szymon i Małgorzata Siudalska.
26. Rosłaniec Jan - ur. w Stoczku, zam. od 3 lat w  Przedmieściu Pradze [?] (23) rodz.: Stanisław i Ewa Mitek oraz Ostolska Marianna - ze Żwierówki (19) rodz.: Paweł i Jadwiga  Stefańska.
27. Kwiatkowski Antoni - z Głoskowa (26) rodz.: Onufry i Józefa Pałyska oraz Talar Aniela - ur. w Zakrzewie, od 16  lat zam. w młynie Olszyna (18) rodz.: Jan i Rozalia Adamczyk.
28. Dękowski Józef - ur. w Gąsowie, od 6 tygodni zam. w Hucie  (19) rodz.: Jakub i Marianna Jaroń oraz Pustelnik Zofia - z Oświęcimia (20) rodz.: Michał i Anna Jarnot.
29. Karczmarczyk  Antoni - z Rębkowa (30) rodz.: Karol i Marianna Wąsewicz oraz Witak Małgorzata - z Niecieplina (22) rodz.: Paweł i  Marianna Piesio.
30. Zadrożny Jan - z Leszczyn (27) rodz.: Filip i Agnieszka Ostrowska oraz Piesio Małgorzata - z Niecieplina  (18) rodz.: Jan i Apolonia Zadrożna.
31. Tudek Józef - z Woli Rębkowskiej (24) rodz.: Mateusz i Marianna Rękawek oraz  Kaczmarek Weronika - ur. w Chęcinach, od 6 lat zam. w Woli Rębkowskiej (26) rodz.: Józef i Franciszka Metera.
32. Kałaska  Wojciech - z Jagodnego (30) rodz.: Stanisław i Katarzyna Duchna oraz Rudnicka Katarzyna - z Garwolina (25) rodz.: Antoni i  Antonina Filipowska.
33. Zalewski Józef - z Zawad (22) rodz.: Wojciech i Zofia Biernacka oraz Kałaska Franciszka - z Leszczyn  (20) rodz.: Andrzej i Magdalena Szczęśniak.
34. Piesiewicz Ignacy - z Garwolina (28) rodz.: Jan i Marianna Makulec oraz  Paśniczek Antonina - z Garwolina (19) rodz.: Teodor i Katarzyna Michalik.
35. Majewski Walenty - z Puznowa (31) rodz.:  Franciszek i Weronika Kasperkowicz oraz Przybysz Katarzyna - z Puznowa (27) rodz.: Józef i Marianna Mikulska.
36. Stachowski Józef - ur.w Chęcinach, zam. od 18 lat w Żabieńcu, związek dostał dyspensę od biskupa (33) rodz.: Adam i  Katarzyna Gładzińska oraz Michalik Aleksandra - z Żabieńca (26) rodz.: Antoni i Katarzyna Pleszczyńska.
37. Zieliński Paweł -  z Krystyny (2) rodz.: Józef i Katarzyna Rzewuska oraz Wielgosz Józefa - z Woli Rębkowskiej (21) rodz.: Antoni i Marianna  Boratyńska.
38. Kosielski Piotr - ur. w Henryczynie, od 3 lat zam. w Kujawach w par. Miastków (21) rodz.: Michał i Franciszka  Wójcik oraz Rychlik Antonina - z Rębkowa (24) rodz.: Stanisław i Teofila Michalik.
39. Zdanowski Józef - z Sulbin (38) rodz.:  Marcin i Julianna Miętus oraz Lewandowska Rozalia - ur. w Starej Hucie, zam. w Żabieńcu (32) rodz.: Leon i Jadwiga  Rędaszka.
40. Czyż Aleksander - pisarz w biurze powiatu garwolińskiego, ur. w Sokołowie, od 1,5 roku zam. w Garwolinie,  syn sekretarza powiatu sokołowskiego (24) rodz.: Alfons i Wanda Józefa Weber lub Nieber oraz Kwiatkowska Józefa - z  Garwolina (19) rodz.: Jan i Anna Michalik.
41. Litwiński Karol - ur.w Maciejowicach, od 9 lat zam. w Garwolinie (28) rodz.:  Zdzisław i Weronika Wichniewicz oraz Furmańska Franciszka - ur. w Podłęży, od 5 lat zam. w Garwolinie (25) rodz.: Antoni i  Jadwiga Lu[?]słowska.
42. Paszkowski Wojciech - wdowiec po Wiktorii z Sochackich, ur.w Mrokowie w par. Korytnica, zam.  od 3 lat w Górkach (26) rodz.: Onufry i Julianna Klimek oraz Matysiak Józefa - z Rudy Talubskiej (27) rodz.: Jan i Marianna  Kaźmierczak.
43. Kurowski Jan - gospodarz, wdowiec po Franciszce Samul [?], pochodził ze Sławin (38) rodz.: Franciszek i  Franciszka Lemieszek oraz Domarecka Tekla - z Niecieplina (36) rodz.: Antoni i Anastazja Chruściel.
44. Kuber Jan - wdowiec  po Katarzynie Mikulskiej z Goździka (41) rodz.: Wojciech i Franciszka Teperek oraz Barcikowska z d. Gawrynowska Marianna  - wdowa po Janie zm. w 1895 roku, ur. w Sławinach, zam. w Goździku (27) rodz.: Onufry i Aniela Osiak.
45. Głażewski Karol -  ur. w Łaskarzewie, od 10 lat zam. w Trąbkach (27) rodz.: Onufry i Julianna Iwańska? oraz Tokarzewska Marianna - ur. w  Miętnem, zam. w Trąbkach (16) rodz.: Jakub i Józefa Tudek.
46. Dominet Karol - z Trąbek (27) rodz.: Wincenty i Eleonora  Jednorowska oraz Barszcz z d. Miller Bronisława Marianna - wdowa po Antonim Barszcz zm. w 1897 roku (32) rodz.: Jan i  Katarzyna Szczypiorska.
47. Mucha Jan - ur. w Obrębie, zam. w Żabieńcu (24) rodz.: Stanisław i Anna Makrewska? oraz  Rusznica Marianna - z Jagodnego (22) rodz.: Jan i Franciszka Kałaska.
48. Zalewski Jan - z Garwolina, wdowiec po Mariannie z  Kaźmierczaków (45) rodz.: Paweł i Katarzyna Makulec oraz Witkowska Jadwiga - z Garwolina (30) rodz.: Paweł i Marianna  Makulec.
49. Stańczyk Stanisław - ur. w Świrczowie, zam. od 1,5 roku w Hucie (26) rodz.: Wojciech i Anna Adamczyk oraz  Wader Michalina Aleksandra - ur. w Trąbkach, zam. w Hucie Garwolińskiej (33) rodz.: Jan i Konstancja Miniastowska.
50. Balas Kazimierz - z Kolonii Józefka (33) rodz.: Antoni i Apolonia Kutwińska oraz Kałaska Marianna - z Jagodnego (24) rodz.:  Paweł i Marianna Dziwiszek.
51. Domarecki Walenty - z Niecieplina (23) rodz.: Stanisław i Małgorzata Zielińska oraz  Niedźwiedzka Franciszka - z Rębkowa (19) rodz.: Marcin i Wiktoria Łubian.
52. Kałaska Kazimierz - z Leszczyn (28) rodz.:  Wawrzyniec i Aniela Sarek oraz Zawadka Rozalia - ze Sławin (20) rodz.: Jan i Anna Zielińska.
53. Sosnowski Grzegorz -  gospodarz, wdowiec po Mariannie Kowalskiej zm. w Redzyńskiem w par. Latowicz, ur. w Łętowie, zam. w Głoskowie (56)  rodz.: Wawrzyniec i Justyna Gec oraz Baczyńska Franciszka - wyrobnica z Trąbek (43) rodz.: Antoni i Katarzyna Reszka.
54. Makulec Piotr - szewc, wdowiec po Mariannie z Majewskich, związek małż. otrzymał dyspensę od pokrewieństwa 1 stopnia,  syn szewca (30) rodz.: Stanisław i Marianna Michalik oraz Trzcińska z d. Majewska Paulina - z Garwolina, wdowa po  Kazimierzu Trzcińskim zm. w 1896 roku (29) rodz.: Andrzej i Joanna Maszkiewicz.
55. Michalczyk Stanisław - z Izdebna (23)  rodz.: Jakub i Katarzyna Bijat oraz Lodowska z d. Bladowska Marianna - wdowa po Józefie Lodowskim zm. w 1897 r w  Izdebniku, ur. w Rębkowie, zam.w Izdebniku (24) rodz.: Wojciech i Petronella Ruta.
56. Dudek Stanisław - parobek ur. w  Zawadach zam. w Uninie (27) rodz.: Karol i Agata Grzeszczak oraz Kłos Rozalia - ur. w Wildze, zam. od 5 lat w Garwolinie (22)  rodz.: Jan i Ludwika Obras lub Obrasa [?].
57. Piłka Karol - z Trąbek (27) rodz.: Józef i Aniela Petla oraz Wilfort Józefa - z  Trąbek (28) rodz.: Franciszek i Michalina Jelińska.
58. Kobus Ignacy - z Garwolina (28) rodz.: Jan i Magdalena Paśniczek oraz  Jończyk Aleksandra - ur. w par. Żelechów, od 3 lat zam. w Aleksandrówce (19) rodz.: Szymon i Aniela ??? Pismo [?].
59. Burno Mateusz - ur. w Leszczynach, zam. w Zawadach (26) rodz.: Wojciech i Franciszka Saganek oraz Mikulska Franciszka -  ze Sławin (18) rodz.: Stanisław i Paulina Michalik.
60. Duda Jan - z Puznowa (32) rodz.: Antoni i Józefa Brand oraz Jaworska  Katarzyna - z Puznowa (22) rodz.: Aleksander i Ewa Rękawek.
61. Michalski Ludwik - ur. w Zawadach, zam. w Sławinach (19)  rodz.: Wojciech i Katarzyna Giel oraz Zając Karolina - ur. w Górznie, od 2 lat w służbie w Garwolinie (24) rodz.: Stanisław i  Marianna Żak.
62. Pilarski Walenty - wdowiec po Mariannie Makulec zm. w Górkach, pochodził z Wilchty (35) rodz.: Piotr i  Agnieszka Kamów[?] oraz Zadrożna Helena - ur. w Jagodnem, zam. w Żabieńcu (36) rodz.: Wojciech i Helena Cubrzyńska.
63. Parysek Franciszek - parobek ur. w Czyszkowie, zam. w Trąbkach (29) rodz.: niezamężna i Marianna Parysek oraz Babska  Helena - służąca ur. w Zawadach, zam. w Garwolinie (24) rodz.: Tomasz i Magdalena Domańska.
64. Szarkiewicz Wojciech  Andrzej - ur. w Górznie, zam. w Hucie (22) rodz.: Jan i Konstancja Dziak oraz Wójciak Franciszka - z Rębkowa (21) rodz.:  Kazimierz i Karolina Górka.
65. Metera Jan - oficjalista prywatny, wdowiec po Juliannie z Radeckich zm. w Warszawie w par.  św. Andrzeja, pochodził z Chęcin, syn gajowego z Chęcin (40) rodz.: Kacper i Marianna Buczyńska oraz Lipecka z d.  Radkiewicz Katarzyna Józefa - krawcowa, wdowa po Tomaszu Lipieckim zm. w Żelechowie w 1897 roku, ur. w Parysowie, od  2 lat zam.w Garwolinie (40) rodz.: Kazimierz i Domicela Morek.
66. Kucharski Andrzej - ur. w Sulbinach, zam. w Jagodnem,  wdowiec po Magdalenie z Muchów (40) rodz.: Jan i Marianna Ornat oraz Kałaska Anna - z Jagodnego (25) rodz.: Onufry i  Katarzyna Piłka.
67. Matysiak Stanisław - ur. w Woli Łaskarzewskiej, zam. od 3 lat w Garwolinie (26) rodz.: Tomasz i Jadwiga  Kusak oraz Świtek Agnieszka - ur. w Korytnicy, zam. od 3 lat w Garwolinie (19) rodz.: Tomasz i Józefa Kender.
68. Kościanek  Franciszek - stróż ur. w Puznówce, zam. w Trąbkach, wdowiec po Józefie z Jaworskich (70) rodz.: Kazimierz i Wiktoria  Lusawa oraz Parol z d. Rusznica Anna - wdowa po Franciszku Parolu zm. w Kozłowie w par. Pszonka w 1894 roku, ur. w  Kozłowie, zam. w Trąbkach (56) rodz.: Wojciech i Marianna.
69. Piesiewicz Paweł - stelmach z Garwolina (26) rodz.: Józef i  Katarzyna Małecka oraz Filipowska Aleksandra - z Garwolina (19) rodz.: Jan i Marianna Niedźwiedzka.
70. Siarkiewicz  Wojciech - z Rudy Talubskiej (27) rodz.: Tomasz i Karolina Reweda oraz Burczyńska Anna - ur. w par. Górzno, pozostawała na  służbie na stacji Wilga, zamieszkała w Wólce (21) rodz.: Antoni i Elżbieta Parzyszek.
71. Świerczewski Piotr Jan - bednarz ur.  w Sobienich Jeziorach (24) rodz.: Feliks i Marianna Trzcińska oraz Dobrzycka Marianna - z Garwolina (22) rodz.: Stanisław i  Marianna Chruściel.
72. Wieczorkowski Władysław - młynarz z Siedrowa (30) rodz.: Hipolit i Agnieszka Kurecka oraz  Chlebowska Eleonora - ur. w Pilawie, zam. od 3 lat w Trąbkach (17) rodz.: Jan i Rozalia Flinta.
73. Majewski Antoni - ur. w  Parysowie, zam. w Starowoli (22) rodz.: Walenty i Marianna Trzmiel oraz Ostra Marianna - ur. w Trąbkach, zam. w Żabieńcu  (20) rodz.: Józef i Franciszka Bilawczyk [?].
74. Makulec Stanisław - z Garwolina (26) rodz.: Walenty i Franciszka Ostrowska  oraz Afrykańska Paulina - z Garwolina (21) rodz.: Mateusz i Marianna Mikulska.
75. Ruciński Franciszek - ur.w Starej Wsi koło  Kołbieli, zam. w Łętowie (29) rodz.: Józef i Helena Sosnowska oraz Dominowska Barbara - ur. w Oziemkówce, zam. w  Goździku (28) rodz.: ojciec niewiadomy i Marianna.
76. Wardak Stanisław - z Jagodnego (22) rodz.: Filip i Franciszka Przybysz  oraz Makowska Józefa - z Jagodnego (20) rodz.: Józef i Monika Piesio.
77. Kałaska Wojciech - z Jagodnego (26) rodz.: Paweł i  Marianna Dziwiszek oraz Mucha Katarzyna - z Jagodnego (17) rodz.: Ignacy i Marianna Piłka.
78. Zalewski Józef - z Trąbek  (26) rodz.: Wojciech i Anna Biernacka oraz Czubrzyńska Marianna - z Miętnego (20) rodz.: Tomasz i Jadwiga Kaniowska.
79. Sowa Onufry - z Sulbin (32) rodz.: Jakub i Marianna Traczyk oraz Fijałkowska Marianna - ur. w Kownacicy, zam. w Trąbkach  (18) rodz.: Jan i Karolina Papiernik.
80. Gierzkowski Franciszek - ur. we Francdorfie, zam. w Miętnem i tam na służbie  przebywający (29) rodz.: Ignacy i Antonina Pekit oraz Gadoś Marianna - z Miętnego (28) rodz.: Franciszek i Katarzyna Soszka.
81. Patyra Wincenty - stelmach ur. w Kamionce, zam. od 4 lat w Garwolinie (27) rodz.: Antoni i Marianna Bajera oraz  Paśniczek Anna - z Garwolina, córka szewca (25) rodz.: Franciszek i Franciszka Winiarek.
82. Parzyszek Karol - z Rudy  Talubskiej (30) rodz.: Stanisław i Franciszka Matysiak oraz Boratyńska Marianna - z Rudy Talubskiej (22) rodz.: Jakub i  Antonina Santorek.
83. Mierencki Piotr - bednarz, ur. w par. Grębków, od 27 lat zam. w Garwolinie, syn stelmacha (23)  rodz.: Walenty i Julianna Czyżewska oraz Wiśniewska Emilia - właścicielka pracowni kapeluszy, ur. w Płocku, od 2 lat zam. w  Garwolinie (28) rodz.: niezameżna i Katarzyna.
84. Salomończyk Aleksander - z Przykór (26) rodz.: Stanisław i Katarzyna  Marcinkowska oraz Janusz Franciszka - z Górek (17) rodz.: Stanisław i Marianna Szymborska.
85. Pałyska Wojciech - z  Puznowa (26) rodz.: Kazimierz i Agnieszka Ostrowska oraz Rękawek, z d. Rękawek [?] Agnieszka - z Puznowa, wdowa po  Ignacym Rękawku zm. w Puznowie w 1896 roku (26) rodz.: Jan i Katarzyna Wielgosz.
86. Szislak Mikołaj - bednarz z  Żelechowa (27) rodz.: Jan i Justyna Skwarczyńska oraz Mroczek z d. Ostrowska Marianna - z Garwolina, wdowa po  Aleskandrze Mroczku zm. w Garwolinie w 1892 roku (37) rodz.: Jan i Petronella Makulec.
87. Chruściel Józef - kowal ur. w  Trąbkach, zam. w Głoskowie (24) rodz.: Karol i Rozalia ?? oraz Makulec Marianna - z Głoskowa (27) rodz.: Józef i Agnieszka  Rataj.
88. Góźdź Jan - ur. w Woli Rębkowskiej, od lat zam. w Chęcinach (29) rodz.: Roch i Wiktoria Zadrożna oraz Zadrożna  Józefa - z Unina (34) rodz.: Andrzej i Franciszka Poszytek.
89. Balas Marcin - z Sulbin (37) rodz.: Wawrzyniec i Jadwiga  Domańska oraz Pałyska Małgorzata - z Czyszkówka (20) rodz.: Franciszek i Katarzyna Szwąder.
Śluby w 1899 roku 
1. Piłka Adam - hutnik ur. w Choinach, zam. od 8 lat w Trąbkach (19) rodz.: Jan i Agnieszka Kościanek oraz Zdanowska Józefa  - z Trąbek (18) rodz.: Jacenty i Julianna Galińska.
2. Zalewski Kazimierz - stolarz z Garwolina, wdowiec po Mariannie  Nowickiej zm. rok temu, syn stolarza (26) rodz.: Jan i Agnieszka Mikulska oraz Płońska Marianna Konstancja - gospodyni ur.  w folw. Gorodew w guberni mińskiej, od 7 lat zam. w Czyszkowie, córka ekonoma (31) rodz.: Ignacy i Marianna Ignatowicz.
3. Pałyska Piotr - z Puznowa, wdowiec po Katarzynie z Wielgoszów zm. w Puznowie (41) rodz.: Onufry i Franciszka Gontarz  oraz Baranowska Ludwika - ur. w Przykorach, zam. od 2 lat w Dudce (32) rodz.: Tomasz i Józefa Gałązka.
4. Ziółek Jan - z  Goździka (31) rodz.: Marcin i Aniela Kargol oraz Sarek Katarzyna - z Unina (1) rodz.: Andrzej i Antonina Janiec.
5. Opytz [?]  Władysław - szlifierz z Trąbek (25) rodz.: Antoni i Marianna Grzybowska oraz Szczypiorska Marianna - z Trąbek (22) rodz.:  Franciszek i Karolina Śliwińska.
6. Winek Wojciech - z miejscowości Wycinki [?] (26) rodz.: Piotr i Katarzyna Grzywacz oraz  Hejduk Józefa - ur. w Uśniakach, od 8 miesiecy zam. w Ewelinie (21) rodz.: Szymon i Marianna Gontarz.
7. Mroczek Jan - ze  Stoczka (33) rodz.: Wojciech i Weronika Świderska oraz Rękawek Józefa - z Puznowa (21) rodz.: Walenty i Helena Talar.
8. Pałyska Jan - wdowiec po Ewie Kosińskiej zm. w Puznowie (43) rodz.: Ignacy i Dorota Konstantów oraz Szczegot Katarzyna - z  Puznowa (29) rodz.: Antoni i Marianna Szlążek.
9. Brodziński Marian - wyrobnik, ur. w Drążgowie, od 2 miesięcy zam. w  Garwolinie, wcześniej zam. w Górze Kalwarii, syn mularza (21) rodz.: Michał i Anna Stryjewska oraz Grzybek Marianna Ewa -  ur. w Prawdzie, zam. od 4 lat w Garwolinie (28) rodz.: Franciszek i Konstancja Maciejak.
10. Aniszewski Tomasz - z  Oziemkówki, wdowiec po Mariannie z Frelików zm. w Oziemkówce (42) rodz.: Andrzej i Joanna Włodawska oraz Kobzińska  Katarzyna - z Goździka (27) rodz.: Jakub i Agnieszka Wielgosz.
11. Piętka Józef - ur. w Gocławiu, od 3 lat zam. w Natalii (33)  rodz.: Kacper i Marianna Santorek (Sątorek) oraz Żołądek Karolina - ur. w Lubicach, zam. od 3 lat w Lucinie (32) rodz.: Antoni  i Anna Papis.
12. Kęsik Józef - ur. w Sulbinach, zam. w Zawadach (27) rodz.: Wojciech i Jadwiga Tobiasz oraz Kocuń  Małgorzata - z Zawad (24) rodz.: Michał i Marianna Biernacka.
13. Żołądek Stanisław - z Lucina (25) rodz.: Antoni i Anna  Papis oraz Piętka Józefa - z Lucina (19) rodz.: Kacper i Marianna Santorek.
14. Siarkiewicz Franciszek - ur. w Sławinach, zam.  w Zawadach (24) rodz.: Józef i Paulina Dziak oraz Grąska Józefa - z Unina (21) rodz.: Franciszek i Franciszka Zając.
15. Gora  Antoni - z Sulbin (28) rodz.: Andrzej i Salomea Balas oraz Bajkowska Katarzyna - ur. w Rudzie Talubskiej - zam. w Sulbinach  (20) rodz.: Jan i Józefa Parzyszek.
16. Przybysz Jan - ur. Głosków, zm. w Uninie (30) rodz.: Michał i Franciszka Zając oraz  Przybysz Franciszka - z Głoskowa (20) rodz.: Jakub i Katarzyna Piętka.
17. Rękawek Józef - z Puznowa (26) rodz.: Wojciech i  Franciszka Ostrowska oraz Rękawek z d. Mikulska Marianna - z Puznowa, wdowa po Janie Rękawku zm. w Puznowie w 1897  roku (28) rodz.: Filip i Franciszka Rek.
18. Benicki Piotr - z Miętnego (25) rodz.: Ignacy i Marianna Królikowska oraz  Dobrowolska Józefa - z Miętnego (19) rodz.: Stanisław i Leokadia Michalik.
19. Lao Dominik - kupiec ur. Felicja [?] w  powiecie kolskim, od 27 lat zam. w Trąbkach, syn hutnika (28) rodz.: Józef i Krystyna Wolska oraz Muszyńska z d. Żukowska  Anna - wdowa po Andrzeju Muszyskim zm. w Warszawie w parafii św Jana 31 marca 1897 roku, od roku w Trąbkach  zamieszkała, ur w parafii warszawskiej, Łoźnina [?] (38) rodz.: Wojciech i Franciszka Rutkowska.
20. Poszytek Antoni - z  Unina (29) rodz.: Wincenty i Franciszka Kobzińska oraz Rękawek Helena - z Puznowa (22) rodz.: Wojciech i Franciszka  Ostrowska.
21. Piętka Jan - młynarz ur. w przedmieściach Osiacka - Górkach, od 7 miesięcy zam. w Miętnem (24) rodz.: Jan i  Elżbieta Grzegrzółka oraz Maśkiewicz Anna - z Miętnego (25) rodz.: Andrzej i Agnieszka Zawada (zawadka?).
22. Chruściel  Józef - z Niecieplina (28) rodz.: Paweł i Agnieszka Saganek oraz Nowicka Michalina - z Leszczyn (21) rodz.: Szczepan i  Eleonora Łączyńska.
23. Białecki Jan - szewc z Garwolina, syn szewca (32) rodz.: Andrzej i Agnieszka Mikulska oraz Nitek  Antonina - z Garwolina, córka szewca (23) rodz.: Jan i Julianna Korona.
24. Ragus Jan - z Woli Łaskarzewskiej (2) rodz.:  Onufry i Katarzyna Gładysz oraz Rychlik Anna - z Rębkowa (16) rodz.: Stanisław i Teofila Michalik.
25. Kowalski Wincenty -  szewc z Zasiadał (29) rodz.: Piotr i Katarzyna Białek oraz Obłoza Marianna - z Trąbek (21) rodz.: Stanisław i Antonina Piłka.
26. Witak Józef - z Rębkowa (24) rodz.: Marcin i Agnieszka Siejka oraz Teperek Antonina - z Głoskowa (22) rodz.: Jan i  Marianna Zając.
27. Orowiecki Paweł - wdowiec po Weronice Żak zm. w Łąkach, ur. w Reducinie, zam. od 13 lat w Łąkach  (33) rodz.: Kazimierz i Konstancja Walenda oraz Walenda Rozalia - ur. w Kobylej Woli, od 5 lat zam. w Leszczynach (26)  rodz.: Andrzej i Tekla Ściślak.
28. Kurek Władysław - z Sokoła (30) rodz.: Łukasz i Marianna Mikulska oraz Jedynak Eleonora -  ze Sławin (23) rodz.: Andrzej i Józefa Łączyńska.
29. Pałyska Józef - z Puznowa (25) rodz.: Jakub i Agnieszka Szlążek oraz  Radziej Anna - ur. w Uninie, zam. w Puznowie (39) rodz.: Kazimierz i Julianna Kisiel.
30. Piesiewicz Szymon - z Garwolina, syn  kuśnierza (26) rodz.: Stanisław i Marianna Mikulska oraz Stankiewicz Franciszka - z Garwolina (19) rodz.: Antoni i Michalina  Siarkiewicz.
31. Syrek Paweł - szewc z Garwolina (30) rodz.: Antoni i Marianna Paśniczek oraz Glasner Ludwika - ur. w  Parysowie, zam. w Garwolinie (24) rodz.: Antoni i Julianna Gęburska.
32. Ciok Józef - wyrobnik z Bezwoli w pow. radzyńskim,  od roku w Rudzie Talubskiej (28) rodz.: Wojciech i Marianna Bobruk oraz Skoczylas Józefa - z Rudy Talubskiej (18) rodz.:  Piotr i Józefa Łukaszewicz.
33. Sobieszka Konstanty - ur. w Łaskarzewie, zam. od 4 lat w Gawolinie (31) rodz.: Wawrzyniec i  Marianna Proczek oraz Muchowicz Joanna - z Garwolina, córka szewca (20) rodz.: Józef i Marianna Usarzewska.
34. Deminet  Stanisław - szlifierz z Trąbek, wdowiec po Emilii Ostałowskiej zm. w Trąbkach w tym roku (28) rodz.: Wincenty i Eleonora  Jednorowska oraz Sadowska z d. Opytz Józefa - wdowa po Henryku Sadoskim zm. w 1893 r. w Hucie Garwolińskiej, córka  szlifierza (26) rodz.: Józef i Julianna Rybicka.
35. Wolski Aleksander - ur. w Budach Obrębskich, zam. w Trąbkach od 8  miesięcy (25) rodz.: Antoni i Franciszka Parol oraz Służewska Karolina - wyrobnica, wdowa po Michale Służewskim zm. w  Trąbkach w 1897 r., ur. w Kolonii Wygoda, od 5 lat zam. w Trąbkach [?] czy jest nazw. panienskie:? (24) rodz.: Stanisław i  Franciszka Baran.
36. Koralewski Feliks - ur. w Miętnem, zam. w Michałówce (32) rodz.: Jan i Julianna Ostrowska oraz  Chruściel Aleksandra - z Garwolina, wdowa po Stanisławie Chruścieli zm. w Budzeniu w 1898 roku [?] - czy jest nazw.  panieńskie (22) rodz.: Antoni i Antonina Filipowska.
37. Mikulski Piotr - z Unina (2) rodz.: Jan i Marianna Płatek oraz Rychlica  Józefa - z Głoskowa (20) rodz.: Maciej i Katarzyna Pełka.
38. Wilfort Stanisław - hutnik z Trąbek, syn hutnika (22) rodz.:  Ksawery i Józefa Lao oraz Traczyk Helena - z Górek, córka robotnika na stacji w Górkach (19) rodz.: Andrzej i Marianna Frel.
39. Korona Tomasz - szlifierz ur. w Garwolinie, zam. w Trąbkach (21) rodz.: Jan i Karolina Rybacka oraz Ostrowska  Małgorzata - z Garwolina (21) rodz.: Franciszek i Albina Mikulska.
40. Makulec Jan - ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w  Niecieplinie, wdowiec po Mariannie z Winiarków zm. w Niecieplinie (40) rodz.: Józef i Małgorzata Wielgosz oraz Chruściel  Agnieszka - z Niecieplina (22) rodz.: Andrzej i Katarzyna Domarecka.
41. Wasilewski Jan - wyrobnik ur. w Czyszkówku, zam.  w Rębkowie (25) rodz.: Michał i Józefa Hejduk oraz Karczmarczyk Marianna - z Rębkowa (21) rodz.: Jan i Katarzyna  Lodowska.
42. Szymborski Stanisław - z Rębkowa (27) rodz.: Kazimierz i Franciszka Świesiulska oraz Wielgosz Małgorzata - z  Niecieplina (22) rodz.: Szczepan i Małgorzata Kałaska.
43. Stępniak Jan - ur. w Adamowie, zam. w Trąbkach od 15 lat (26)  rodz.: Jakub i Marianna Tymińska oraz Sibilska z d. Koralewska Marianna - wdowa po Antonim Sybilskim zm. w Trąbkach w  1895 r., ur. w Michałówce, zam. w Trąbkach (27) rodz.: Jan i Julianna Ostrowska.
44. Grąska Janusz - z Niecieplina (31) rodz.:  Jan i Józefa Suchecka oraz Miętus Anna - z Niecieplina (21) rodz.: Mateusz i Katarzyna Korona.
45. Ziomek Ludwik - ur. w  Górznie, zam. w Kobylej Woli, wdowiec po Feliksie Ściślaku zm. w Kobylej Woli (31) rodz.: Sylwester i Julianna Pytlarczyk  oraz Kalinowska Katarzyna - z Czyszkowa (28) rodz.: Filip i Małgorzata Krzyśpiak.
46. Pawliszewski Jan - kuśnierz, wdowiec po  Franciszce z Paśniczków (77) rodz.: Franciszek i Małgorzata Starosiewicz oraz Szczepańska z d. Piesio Marianna - z Górek,  wdowa po Janie Szczepańskim zm. 6 lat temu w Górkach (47) rodz.: Paweł i Franciszka Miętus.
47. Sowa Andrzej - z Sulbin,  wdowiec po Małgorzacie Krupa (29) rodz.: Izydor i Paulina Witak oraz Niedźwiedzka Helena - z Ewelina (19) rodz.: Józef i  Franciszka Poświata.
48. Rokicki Jan - z Woli Rębkowskiej (29) rodz.: Antoni i Franciszka Kostecka oraz Makulec Marianna - z  Woli Rębkowskiej (29) rodz.: Franciszek i Zofia Matlak.
49. Mucha Stanisław - z Jagodnego (22) rodz.: Adam i Marianna  Czajka oraz Dziak Marianna - z Rębkowa (20) rodz.: Franciszek i Małgorzata Gałązka.
50. Wichowski Marceli Wacław - z  Dzieżgowa w pow. włoszczowskim, od 5 lat zam. w Trąbkach a następnie w Sosnowcy w par. Czeladź [?], syn gorzelowego  (28) rodz.: Stanisław i Marianna Bulikowska oraz Romanowicz z d. Kubik Bronisława Emilia - z Trąbek, wdowa po Pawle  Romanowiczu zm. w 1897 r. w Trąbkach, córka stolarza (23) rodz.: Wawrzyniec i Aniela Pela.
51. Ochnio Wincenty - z  Korytnicy (25) rodz.: Marcin i Marianna Bryzek oraz Talar Józefa - z Rębkowa (19) rodz.: Ignacy i Marianna Ornat.
52. Majewski Władysław - szlifierz z Trąbek, syn szlifierze (22) rodz.: Jan i Matylda Szwerc oraz Kamińska Józefa - z Trąbek, córka  hutnika (20) rodz.: Adam i Anna Dętkowska.
53. Grzeszczak Kazimierz - z Górek (30) rodz.: Onufry i Marianna Sarek oraz  Suchecka Katarzyna - z Goździka (27) rodz.: Piotr i Marianna Kargol.
54. Szreder Ferdynand - hutnik ur. w fabryce szkła  Francenthat w państwie czeskim, od 3 lat zam. w Trąbkach (25) rodz.: i Anna Szreder oraz Szreder Marianna - ur. w fabryce  szkla Eleonorchin [?[ w Czechach, a od 18 lat w Trąbkach (22) rodz.: Wincenty i Franciszka Fuks.
55. Kalinowski Kazimierz - z  Czyszkowa (26) rodz.: Filip i Małgorzata Krzyśpiak oraz Baranek Franciszka - ur. w Skurczy, od 3 lat zam. w Lucinie (19) rodz.:  Onufry i Marianna Winowładzka.
56. Kot Ignacy - z Miętnego (34) rodz.: Franciszek i Marianna Zalewska oraz Gadoś  Agnieszka - z Miętnego (30) rodz.: Stanisław i Józefa Wardak.
57. Filaber Jan - ur. w Izdebnie, zam. w Romanowie (26) rodz.:  Józef i Karolina Poświata oraz Baniulewicz Julianna - z Górek, córka cieśli (19) rodz.: Edward i Marianna Janusz.
58. Ostałowski Antoni - z Trąbek (25) rodz.: Jan i Emilia Opytz oraz Kincel Anna - z Trąbek (24) rodz.: Dionizy i Aleksandra  Komosińska.
59. Bleich Karol Jan - z Trąbek (25) rodz.: August i Paulina Lipska oraz Wolf Zofia - z Trąbek, córka spedytora  (26) rodz.: Andrzej i Józefa Czarnogłoska.
60. Kowalski Stanisław - z Puznowa (30) rodz.: Karol i Franciszka Jakubiak oraz  Zając Katarzyna - ur. w Miętnem, zam. w Głoskowie (21) rodz.: Kazimierz i Marianna Przybysz.
61. Sadowski Jan - wyrobnik  ur. w Jagodnem, zam. w Michalówce (32) rodz.: Adam i Ludwika Krupa oraz Walenda Józefa - ur. w Zawadach, zam. w  Jagodnem (17) rodz.: Michał i Marianna Suchecka.
62. Mędzrzejewski Paweł - kominiarz ur. w Maciejowicach, zam. od 5 lat  w Garwolinie (32) rodz.: Franciszek i Marianna Deptuła oraz Makulec Franciszka - z Garwolina, córka szewca (18) rodz.:  Teodor i Michalina Paczek.
63. Wardak Aleksander - ur. w Pszonce, zam. od 20 lat w folw. Budy (23) rodz.: Józef i Ewa Kępka  oraz Forysiak Józefa - ur. w Choinach, od 4 lat zam. w Trąbkach (19) rodz.: Marcin i Anna Sikorska.
64. Osiak Franciszek -  dróżnik szosowy ur. w Brzuzie, par. Borowie, od 5 lat zam. w Garwolinie (28) rodz.: Feliks i Józefa Schorek oraz Balas  Katarzyna - służąca ur. w Rowach, zam. od 5 lat w Garwolinie (28) rodz.: Krzysztof i Zofia Tobiasz.
65. Rogala Antoni -  parobek ur. w Puznowie, zam. w Trąbkach (22) rodz.: Paweł i Marianna Lis oraz Grąska Antonina - z Trąbek (18) rodz.: Jan i  Katarzyna Smolińska.
66. Kalinowski Antoni - z Czyszkowa, małżeństwo dostało dyspensę od pokrewieństwa 2 stopnia (50)  rodz.: Adam i Urszula Matysiak oraz Jarzyna z d. Skoczylas Franciszka Antonina - wdowa po Józefie Jarzyna zm. w Siedlcach  10 października 1893 r., ur. w Żabieńcu, od 6 lat zam. w Czyszkowie (36) rodz.: Ludwik i Katarzyna Matysiak.
67. Kalinowski  Jan - stolarz z Górek, od 10 lat zam. w Trąbkach (34) rodz.: Wojciech i Marianna Grzegrzółka oraz Ornatowska Anna - z  Garwolina (18) rodz.: Leopold i Marianna Paśniczek.
68. Jankowski Janusz - ogrodnik ur. w Sulbinach, zam. w Borowiu (36)  rodz.: Franciszek i Antonina Balas oraz Makulec Józefa - ur. w Głoskowie, zam. w Łętowie (21) rodz.: Józef i Agnieszka Rataj.
69. Siejka Janusz - cieśla z Miętnego (28) rodz.: Wincenty i Karolina Kucharska oraz Wirtek Agnieszka - z Miętnego (23) rodz.:  Franciszek i Ewa Zowczak.
70. Wachowski Bolesław Maksymilian - bednarz z Wyględówka w par. Wierzbno, od 5 lat zam. w  Garwolinie (26) rodz.: Jan i Karolina Ostrowska oraz Kotnicz z d. Chruściel Klementyna - z Garwolina, wdowa po Andrzeju  zm. w Garwolinie w 1897 r. (26) rodz.: Ludwik i Teofila Trepietowska.
71. Pałyska Błażej - ur. w Czyszkowie, od 2 lat zam. w  Rębkowie (29) rodz.: Franciszek i Marianna Biernacka oraz Parysek Marianna - ur. w Miastkowie, zam. od 5 lat w Rębkowie  (27) rodz.: Marcin i Jadwiga Sowa.
72. Wielgosz Roman - ur. w Sławinach, zam. w Zawadach (28) rodz.: Kazimierz i Marianna  Makulska oraz Rutkowska Antonina - z Sulbin (20) rodz.: Wojciech i Ewa Tomaszewska.
73. Kocon Jakub - z Sulbin (20) rodz.:  Maciej i Anna Krupa oraz Wichowska Franciszka - z Sulbin (20) rodz.: i Marianna Wichowska.
74. Mianowski Władysław - z  Woli Rębkowskiej, związek dostał dyspensę od pokrewieństwa (27) rodz.: Jan i Aniela Zielińska oraz Tracz Paulina - z Woli  Rębkowskiej (23) rodz.: Jan i Józefa Tomaszek.
75. Siudalski Antoni - z Rębkowa (25) rodz.: Jan i Marianna Nowicka oraz  Tracz Franciszka - z Rębkowa (20) rodz.: Jan i Józefa Tomaszek.
76. Kalisz Bronisław - ur. w Truszczyne, zam. w Garwolinie od  2 lat (24) rodz.: Tomasz i Anna Różańska oraz Jachimowicz Anna - ur. w Siedlcach, od 8 lat zam. w Garwolinie (27) rodz.:  Adolf i Marianna Polkowska.
77. Darda Szymon - ur. w Paderewach w pow. sokołowskim, zam. od 3 lat w Rębkowie, syn  służącego (49) rodz.: Marcin i Katarzyna Mackies oraz Lipka Franciszka - ur. w Łazowie, od 2 lat zam. w Rębkowie, wdowa po  Pawle Lipka, wyrobniku zm. w Łazowie w pow. sokołowskim w 1888 roku, córka przewoźnika (45) rodz.: Józef i Katarzyna  Kamont.
78. Grochulski Józef - ur. Kąpiel, zam. w Uninie [?] (21) rodz.: Walenty i Konstancja Jaworska oraz Posytek  Marianna - z Unina (28) rodz.: Wawrzyniec i Zuzanna Makulec.
Śluby w 1900 roku 
1. Wojda Stanisław - służący ur. w Goniwilku, od kilku dni zam. w Hucie Garwolińskiej (24) rodz.: Paweł i Katarzyna  Błażejczyk oraz Trzmiel Józefa - służąca ur. w Pyrzowicach w pow. będzińskim, od 2 lat zam. w folwarku Huta [?] (24) rodz.:  Jakub i Katarzyna Zabiegała.
2. Tomaszewski Jan - ur. w Grabniaku, zam. w Miętnem (22) rodz.: Jakub i Józefa Tudek oraz  Traczyk Józefa - ur. w Sulbinach, zam. w Miętnem (21) rodz.: Józef i Zofia Parkot.
3. Bondara Jan - z Unina (32) rodz.: Jakub i  Marianna Kobzińska oraz Sobiech Katarzyna - z Unina (31) rodz.: Andrzej i Marianna Jarząbek.
4. Bokus Ludwik - z Rębkowa  (26) rodz.: Stanisław i Weronika Jaworska oraz Wielgosz Franciszka - z Woli Rębkowskiej (25) rodz.: Antoni i Marianna  Boratyńska.
5. Zieliński Paweł - z Rębkowa (28) rodz.: Marcin i Józefa Starosz oraz Szczegot Marianna - z Leszczyn (20) rodz.:  Kacper i Antonina Kędziorek.
6. Kuszpit Onufry - ur. w Zwoli, zam. od roku w Górkach (23) rodz.: Wojciech i Małgorzata  Gawryś oraz Kępka Katarzyna - ur. w Goździku, zam. w Górkach (22) rodz.: Andrzej i Franciszka Gałązka.
7. Kocon Jan -  wyrobnik z Sulbin (23) rodz.: Maciej i Anna Krupa oraz Zaluska z d. Mucha Marianna - ur. w Jagodnem, zam. w Sulbinach,  wdowa po Piotrze Zaluskim zm. w Sulbinach w 1897 roku (33) rodz.: Tomasz i Marianna Koronka.
8. Janiec Stefan - kuśnierz  z Garwolina od roku zam. w Warszawie (26) rodz.: Michał i Marianna Sekuła oraz Garwolińska Marianna - z Garwolina (22)  rodz.: Jan i Elżbieta Gorecka.
9. Witak Ignacy - z Rębkowa (25) rodz.: Jan i Helena Parkot oraz Trzcińska Marianna - z  Jagodnego (24) rodz.: Józef i Agnieszka Maradowska.
10. Kot Wawrzyniec - z Woli Rębkowskiej (34) rodz.: Jan i Marianna  Rękawek oraz Gadoś Małgorzata - z Woli Rębkowskiej (22) rodz.: Stanisław i Józefa Wardak.
11. Majewski Józef - ur. w  Uninie, zam. w Rębkowie (28) rodz.: Walenty i Franciszka Przybysz oraz Witak Franciszka - z Rębkowa (38) rodz.: Wojciech i  Tekla Bokus.
12. Zając Kazimierz - z Górzna (28) rodz.: Stanisław i Wiktoria Dybcio oraz Gora Helena - z Sulbin (21) rodz.:  Andrzej i Salomea Balas.
13. Kalinowski Kazimierz - z Czyszkowa (28) rodz.: Antoni i Franciszka Turek oraz Augustyniak  Karolina - służąca ur. w Wawryszewie, od 3 lat zam. w Garwolinie (26) rodz.: Michał i Marianna Czerywan.
14. Opytz  Stanisław - szlifierz z Trąbek (19) rodz.: Antoni i Marianna Grzybowska oraz Wągrodzka Marianna - z Garwolina (18) rodz.:  Walenty i Franciszka Michalik.
15. Dybcio Onufry - wyrobnik ur. w Łąkach, od 6 lat zam. w Leszczynach (28) rodz.: Tomasz i  Józefa Żak oraz Siejka Eleonora - ur. w Lipinach, od 10 lat zam. w Garwolinie (27) rodz.: Piotr i Marianna Skrzeczyńska.
16. Aksamitowski Antoni - z Rębkowa (23) rodz.: Franciszek i Katarzyna Lipska oraz Szczepańska Karolina - z Rębkowa (23) rodz.:  Jan i Aniela Chruściel.
17. Wielgosz Józef - z Unina (25) rodz.: Szczepan i Katarzyna Mikulska oraz Kargol Anna - z Goździka  (20) rodz.: Maciej i Agata Płatek.
18. Tudek Stanisław - z Woli Rębkowskiej (20) rodz.: Mateusz i Marianna Rendaszka oraz  Mianowska Filipina - z Woli Rębkowskiej (18) rodz.: Józef i Marianna Sławińska.
19. Piątkowski Franciszek - z Garwolina (25)  rodz.: Józef i Marianna Makulec oraz Korona Franciszka - z Garwolina (19) rodz.: Franciszek i Michalina Michalik.
20. Jaworski Józef - z Puznowa (26) rodz.: Aleksander i Ewa Rękawek oraz Maśkiewicz (Maszkiewicz) Małgorzata - z Miętnego  (22) rodz.: Andrzej i Agnieszka Zawada.
21. Węgrodzki Józef - z Michałówki, syn kowala (28) rodz.: Józef i Marcella Bukart  oraz Koralewska Anna - z Michałówki (24) rodz.: Jan i Julianna Ostrowska.
22. Krosiński Aleksander - szewc ur. w Niedziałce  w par. nowomińskiej, zam. w Warszawie w par. Wszystkich Świętych, syn kucharza (23) rodz.: Józef i Apolonia Patocka oraz  Bereziecka Michalina - ur. w Garwolinie, od 6 lat w służbie w par. św . Antoniego w Warszawie zostająca, córka kuśnierza  (22) rodz.: Antoni i Katarzyna Piesiewicz.
23. Paziewski Franciszek - parobek ur. w Izdebnie, zam. od 5 lat w Garwolinie (25)  rodz.: Andrzej i Józefa Paśniczek oraz Talarek Józefa - ur. w Górznie, od 3 lat pozostająca na służbie w Garwolinie (27) rodz.:  Mikołaj i Ludwika Rudnicka.
24. Sobiech Jan - z Unina, wdowiec po Mariannie z Kuznów [?] zm. w Uninie (37) rodz.: Piotr i  Anna Luty oraz Kot Marianna - z Unina (39) rodz.: Wojciech i Anna Teperek.
25. Sobiech Antoni - ur. w Uninie, zam.w  Sławinach (23) rodz.: Szymon i Katarzyna Szczegot oraz Biernacka Antonina - z Czyszkowa (26) rodz.: Jan i Magdalena  Kalinowska.
26. Król Antoni - ur. w Tuszewie par. Stoczek, od 3 lat zam. w Niecieplinie (30) rodz.: wdowa i Agata oraz Płatek  z d. Piesio Marianna - z Niecieplina, wdowa po Stanisławie Płatku zm. 1897 r. w Niecieplinie (33) rodz.: Mateusz i Franciszka  Czubrzyńska (Cubrzyńska).
27. Siarkiewicz Stanisław - z Taluby (26) rodz.: Adam i Łucja Parzyszek oraz Lodowska Ewa - ur. w  Sulbinach, zam. w Górkach (24) rodz.: Wawrzyniec i Marianna Siudalska.
28. Witak Aleksander - z Rębkowa (23) rodz.: Jan i  Helena Parkot oraz Mianowska Józefa - z Ewelina (24) rodz.: Paweł i Franciszka Sobieszek.
29. Rychlica Antoni - z Głoskowa  (22) rodz.: Marcin i Józefa Sulak oraz Nowicka Marianna - z Głoskowa (19) rodz.: Jan i Paulina Siudalska.
30. Makulec Jan - z  Garwolina (27) rodz.: Jan i Agnieszka Ostrowska oraz Borkowska Anna - z Garwolina (21) rodz.: Antoni i Julianna Żądłowska.
31. Mikulski Franciszek - kuśnierz z Garwolina (26) rodz.: Jakub i Katarzyna Lao oraz Rękawek Józefa - z Garwolina (24) rodz.:  Franciszek i Marianna Garwolińska.
32. Łysiak Jan - ze Starowoli (24) rodz.: Jakub i Tekla Bantuszka oraz Teperek Marianna -  z Głoskowa (19) rodz.: Jan i Marianna Zając.
33. Dobrzycki Jan - szewc z Garwolina (32) rodz.: Stanisław i Marianna Chruściel  oraz Makulec Antonina - z Garwolina (18) rodz.: Franciszek i Antonina Michalik.
34. Kowalski Stanisław - parobek ur. w  Wildze, zam. od 4 lat w Garwolinie (25) rodz.: Jan i Józefa Kuźniów oraz Sowa Julianna - ur. w Sulbinach, zam. w Zawadach  (29) rodz.: Jakub i Barbara Walenda.
35. Zieliński Józef - z Jagodnego (22) rodz.: Paweł i Rozalia Koronka oraz Gralewska  Michalina - z Trąbek, córka szlifierza (18) rodz.: Antoni i Ludwika Gembarska.
36. Wągrodzki Antoni - z Garwolina (29) rodz.:  Jan i Paulina Janusz oraz Kwiatkowska Marianna - z Garwolina (25) rodz.: Tadeusz i Franciszka Białecka.
37. Kupka Wacław -  szlifierz ur. w par. Dobruska, zam. w Trąbkach (27) rodz.: Wacław i Józefa Spaciek oraz Wolf Józefa - z miejscowości  Ludwistal w Królestwie Bawarskim w par. Cwitzek, córka kafelnika (19) rodz.: Ignacy i Marianna Gatler.
38. Nowak Józef -  szlifierz ur. w Morawi w państwie austriackim w par. Milołice, zam. w Trąbkach, syn szewca (26) rodz.: Karol i Franciszka  Nowotna oraz Talfus Konstancja - ur, w Ząbkowicach w par. Gołynóg, od roku zam. w Trąbkach (27) rodz.: Szczepan i  Antonina Kunowska.
39. Ostałowski Karol - z Trąbek (24) rodz.: Jan i Emilia Opytz oraz Kittel Marianna - z Trąbek (19) rodz.:  Julian i Marianna Szwarc.
40. Bąk Michał - pustelnik z Sulbin (23) rodz.: Grzegorz i Krystyna Kiełbasa oraz Piskorz Anna - z  Sulbin (26) rodz.: Leon i Marianna Kucharska.
41. Piesio Andrzej - z Niecieplina (26) rodz.: Kazimierz i Małgorzata Makulec  oraz Skorupa Teresa - z Niecieplina (40) rodz.: Kazimierz i Aniela Dobroszkiewicz.
42. Balas Antoni - z Sulbin (26) rodz.: Paweł  i Barbara Kaźmierczak oraz Licbarska Karolina - z Sulbin (20) rodz.: Roch i Anna Krul.
43. Licbarski Karolina - z Sulbin (26)  rodz.: Roch i Anna Krul oraz Kargul Franciszka - z Sulbin (20) rodz.: Wojciech i Józefa Mikulska.
44. Gontarz Józef - z  Uśniaków (25) rodz.: Andrzej i Marianna Lenarcik oraz Rękawek Franciszka - z Puznowa (20) rodz.: Walenty i Helena Talar.
45. Baran Jakub - z Lipówek (26) rodz.: Jakub i Barbara Zadrożna oraz Piesio Jadwiga - z Jagodnego (20) rodz.: Kazimierz i  Antonina Rękawek.
46. Sitek Jan - z Przykór (25) rodz.: Bernard i Marianna Słomka oraz Świesiulska Helena - z Rębkowa (20)  rodz.: Józef i Małgorzata Talar.
47. Mroczek Jan - z Wilkowyi, wdowiec po Franciszce z Siudalskich zam. w Wilkowyi (58)  rodz.: Bartłomiej i Zofia oraz Marciniak z d. Sitek Katarzyna - ur. w Damianowie, zam. od 3 lat w Górkach, wdowa po Janie  Marciniaku zm. w 1899 roku (??) rodz.: Wawrzyniec i Marianna Boryna.
48. Szczegot Józef - ur. w Uninie, zam. w Sławinach  (30) rodz.: Onufry i Magdalena Saganek oraz Jarząbek Józefa - z Unina (19) rodz.: Józef i Franciszka Wielgosz.
49. Przybysz  Stanisław - ur. w Miętnem, zam. w Głoskowie (25) rodz.: Jakub i Katarzyna Kępka oraz Radziej Józefa - z Głoskowa (19) rodz.:  Wincenty i Anna Płatek.
50. Talar Jan - ur. w Leszczynach, zam. w Garwolinie (27) rodz.: Ignacy i Marianna Szarek oraz  Dobrowolska z d. Michalik Antonina - z Garwolina, wdowa po Franciszku zm. w Garwolinie w 1896 roku (26) rodz.: Antoni i  Małgorzata Pawliszewska.
51. Mikulski Andrzej - kuśnierz z Garwolina (38) rodz.: Kacper i Józefa Maszkiewicz oraz  Kwiatkowska Karolina - z Garwolina (29) rodz.: Tadeusz i Franciszka Białecka.
52. Ćwiek Adam - z Feliksina, wdowiec po  Mariannie Gniadek zm. rok temu w Feliksinie (32) rodz.: Jan i Agnieszka Ćwiek oraz Charlak Apolonia - ur. w Sobolewie [?],  od 3 lat zam. w Feliksinie (16) rodz.: Tomasz i Ewa Czeniar.
53. Pieczarka Kazimierz - hutnik ur. w Obrębie, od dzieciństwa  mieszkający w Trąbkach (21) rodz.: niezamężna i Katarzyna oraz Piłka Józefa - z Trąbek (20) rodz.: Ignacy i Franciszka  Rychlica.
54. Tudek Szczepan - z Woli Rębkowskiej (46) rodz.: Szczepan i Franciszka Zawadka oraz Mikulska Franciszka - z  Woli Rębkowskiej (24) rodz.: Józef i Marianna Karczmarczyk.
55. Kalinowski Piotr - ur. w par. Wąsewo w gubenii  łomżyńskiej, od 2 lat zam. w Garwolinie (28) rodz.: Józef i Teresa Ciesielska oraz Mucha Helena - krawcowa z Garwolina,  córka szewca (35) rodz.: Antoni i Katarzyna Miler.
56. Piesiewicz Ignacy - ????? (?) rodz.: i ??? oraz - (???) rodz.: i .
57. Radak  Piotr - z Czyszkówka (28) rodz.: Józef i Ludwika Kurach oraz Wasilka Franciszka - z Czyszkówka (16) rodz.: Jakub i Małgorzta  Gajewska.
58. Nowicki Antoni - ur. w Garwolinie, zam. w Warszawie, właściciel firmy piwnej (24) rodz.: Jan i Paulina  Rękawek oraz Zalewska Franciszka - z Garwolina (19) rodz.: Michał i Marianna Pawliszewska.
59. Poszytek Józef - z Unina  (21) rodz.: Jan i Magdalena Bondara oraz Płatek Marianna - z Unina (28) rodz.: Józef i Wiktoria Brych.
60. Aksamitowski  Teofil - ur. w Górze Kalwarii, zam. w Leszczynach, wdowiec po Tekli z Kobusów zm. w Leszczynach w roku ubiegłym (46)  rodz.: Józef i Ewa Galiwińska? oraz Santorek Anna - ur. w Jagodnem, zam. w Ewelinie (23) rodz.: Paweł i Jadwiga Gadoś.
61. Czaplarski Ludwik - z Jagodnego (22) rodz.: Antoni i Marianna Przybysz oraz Jałosińska Helena - z Jagodnego (19) rodz.:  Franciszek i Anna Kałaska.
62. Bielanin Józef - ur. w par. NMP w Warszawie, zam. w Kamińsku w gubernii piotrkowskiej (23)  rodz.: Jan i Julianna Żakowska oraz Zamberg Emilia - z Trąbek (18) rodz.: Karol i Karolina Liczków.
63. Wilczek Stanisław - z  Jagodnego (19) rodz.: Szymon i Małgorzata Koronka oraz Ostrowska Marianna - ojca niewiadomego, wzięta na wychowanie  w szpitalu w Warszawie przez Krzysztofa Podgórskiego z Woli Rębkowskiej i przy nim zostająca (16) rodz.: i .
64. Studziński  Antoni - z Trąbek (22) rodz.: Franciszek i Karolina Zajdel oraz Piłka Anna - ur. w Trąbkach, zam.w Żabieńcu (20) rodz.: Jakub i  Józefa Opytz.
65. Kordajewski Antoni - ur. w Radoryżu, od 5 lat kucharz w koszarach (27) rodz.: Antoni i Aleksandra  Samborska oraz Biecink Elżbieta - ur. w Starowoli, od 6 lat zam. w koszarach (34) rodz.: Antoni i Joanna Kaczyńska.
66. Sobiech Jan - z Unina (26) rodz.: Andrzej i Marianna Jarząbek oraz Posytek Józefa - z Unina (23) rodz.: Piotr i Marianna  Burno.
67. Szczypiorski Stanisław - hutnik z Trąbek, syn hutnika (21) rodz.: Franciszek i Karolina Śliwińska oraz Opytz Józefa -  z Trąbek (21) rodz.: Antoni i Marianna Grzybowska.
68. Balas Stanisław - ur. w Rowach, zam. w Woli Rowskiej (33) rodz.:  Wojciech i Karolina Paziowska oraz Elmerych Apolonia - ur. w Rębkowie, zam. w Zakąciu (26) rodz.: Grzegorz i Franciszka  Gładysz.
69. Janaszek Szymon - z Czyszkowa (23) rodz.: Paweł i Ewa Krzyśpiak oraz Kalinowska Marianna - z Czyszkowa (17)  rodz.: Filip i Małgorzata Krzyśpiak.
70. Kęsik Jan - z Sulbin (29) rodz.: Kazimierz i Zofia Kucharska oraz Synowczak Marianna -  ur. w miejscowości Młodojewo, zam. w Sulbinach, córka parobka (29) rodz.: Jan i Antonina Piasecka.
71. Jagodziński Michał  - z Trąbek, wdowiec po Mariannie Ziółkowskiej zm. w roku bieżącym w Trąbkach, ur. w Warszawie (36) rodz.: Stanisław i  Łucja Tomczycka oraz Wilfort Julianna - z Trąbek, córka hutnika (28) rodz.: Ksawery i Józefa Lao.
72. Sosnowski Paweł - z  Łętowa (29) rodz.: Grzegorz i Marianna Kowalska oraz Sztylka Małgorzata - z Czyszkowa (21) rodz.: Jan i Petronella Salach.
73. Synowczak Michał - z Olszyny w gubernii kaliskiej (25) rodz.: Jan i Antonina Piasecka oraz Kęsik Ewa - z Sulbin (21) rodz.:  Józef i Tekla Dziak.
74. Piesio Franciszek - z Jagodnego, wdowiec po Ewie Mucha zm. w Jagodnem w tym roku (30) rodz.:  Kazimierz i Antonina Rękawek oraz Rudnicka Marianna - ur. w par. Kołbiel, od 4 lat zam. w Gracjanowie (23) rodz.: Stanisław  i Julianna Adamska.
75. Podolski Jakub - wyrobnik ur. w Latowiczu, od 3 lat zam. w Sulbinach (31) rodz.: Karol i Eleonora  Ziółkowska oraz Nowicka Józefa - z Leszczyn (25) rodz.: Szczepan i Eleonora Łączyńska.
76. Niedźwiedzki Marcin - z  Rębkowa, wdowiec po Wiktorii z Łubianów zm. w roku bieżącym (55) rodz.: Mikołaj i Petronella Chruściel oraz Dąbrowska z  d. Kosiorek Marianna - wdowa po Władysławie Dąbrowskim zm. w Filipówce parafii Borowie 1893 roku ur. w Sobolewie (33)  rodz.: zam. w Czyszkowie i Katarzyna Szczekutek.
77. Miler Roman - z Trąbek (24) rodz.: Jan i Katarzyna Szczypiorska oraz  Gralewska Karolina - z Trąbek (20) rodz.: Antoni i Ludwika Gębarska.
78. Gadoś Kazimierz - z Jagodnego, wdowiec po  Małgorzacie Kałaska (40) rodz.: Szczepan i Katarzyna Górska oraz Żuber Marianna - z Unina (24) rodz.: Andrzej i Rozalia  Tierasow.
79. Ulinowicz Jan - ur. w Choinach, od 20 lat zam. w Puznowie (32) rodz.: Karol i Marianna Wielgosz oraz Mucha  Marianna - z Głoskowa (18) rodz.: Jakub i Józefa Kowalska.
80. Tobiasz Michał - ur. w Miastkowie, od 2 lat zam. w Uninie  (22) rodz.: Łukasz i Małgorzata Moch oraz Ostrowska Jadwiga - ur. w Jagodnem, od 2 lat zam. w Uninie (28) rodz.: Jakub i  Józefa Górska.
81. Ostrowska Stanisław - ur. w Jagodnem, zam. od 2 lat w Uninie (26) rodz.: Jakub i Józefa Górska oraz  Tobiasz Józefa - ur. w Miastkowie, od 2 lat zam. w Uninie (20) rodz.: Łukasz i Małgorzata Moch.
82. Sztelecz Stanisław -  hutnik z Trąbek, a od 1 roku zam. w fabryce Nieman w gubernii wileńskiej w par. Lida, syn hutnika (23) rodz.: Stanisław i  Teodozja Matuszewska oraz Witkowska Marianna - ur. w Budzeniu, zam. w Garwoliine (19) rodz.: Józef i Michalina  Pawliszewska.
83. Michalczyk Wojciech - z Izdebna (31) rodz.: Piotr i Łucja Kargol oraz Siarkiewicz Józefa - ur. w Rudzie  Talubskiej - zam. w Henryczynie (24) rodz.: Jan i Brygida Matysiak.
84. Frączyk Wojciech - ur. w Grabniaku, zam. w Kujawach  koło Miastkowa, wdowiec po Katarzynie Wawer zm. w par. miastkowskiej w roku bieżącym (52) rodz.: Antoni i Elżbieta  Zawada oraz Siarkiewicz Ewa - ur. w Rudzie Talubskiej - zam. w Henryczynie (30) rodz.: Jan i Brygida Matysiak.
85. Winek  Wojciech - wyrobnik z Wilkowyi (25) rodz.: Tomasz i Petronella Mroczek oraz Ostrowska Marianna - z Miętnego (21) rodz.:  Mikołaj i Agnieszka Kowalska.
86. Gładysz Stanisław - kowal ur. w Romanowie, od 3 lat zam. w Tarnowie (23) rodz.: Onufry i  Katarzyna Paśniczek oraz Konder Franciszka - ur. w par. Gończyce, zam. w Annopolu (20) rodz.: Józef i Marianna Cieślak.
87. Kudłaczek Stanisław Jan - dżokej ur. w Jabłonnej w pow. warszawskim, zam. w Rudzie Talubskiej, syn służącego dworskiego  (26) rodz.: Jan Kanty i Małgorzata Berska oraz Siwiec Janina - ur. w folw. Krasne w pow. ciechanowskim, od 2 lat zam. w  Rudzie Talubskiej (16) rodz.: Tomasz i Franciszka Rucińska.
88. Deszczyński Teofil - ur. w Grochowie w gubernii kaliskiej, od  10 lat zam. w Trąbkach (27) rodz.: Józef i Dominika Omentowska oraz Deminet Marianna - z Trąbek (21) rodz.: Wincenty i  Eleonora Jednorowska.
89. Koralewski Jan - ur. w Pszonce, od 2 lat zam. w Michałówce, wdowiec po Juliannie Ostrowskiej  (58) rodz.: brak i brak brak oraz Rękawek z d. Pałyska Józefa - z Puznowa [?] wdowa po Józefie Rękawku zm. w Puznowie w  1897 r. (40) rodz.: Tomasz i Marianna Rękawek.
90. Wroniewski Stanisław - ur. w Górkach, zam. w Talubie, wdowiec po  Katarzynie z Rybińskich zm. w Talubie (34) rodz.: Józef i Katarzyna Zaręba oraz Szeląg Ewa - ur. w Parysowie, zam. w  Zawadach (32) rodz.: Krzysztof i Jadwiga Błażejczyk.
91. Paczyszek Wincenty - ur. w Kobylej Woli [?] spr. w indeksach Górzna  (27) rodz.: Franciszek i Marianna Miłkowska oraz Struszewska z d. Makulec Helena - wdowa po Aleksandrze Struszewskim  zm. w Warszawie w par. św. Krzysza 17 marca 1897 roku (29) rodz.: Mateusz i Katarzyna Rękawek.
92. Adolf Teodor - lekarz  ze szpitala św. Józefa w Ostrołęce z Grodna, ojciec był właścicielem domu w gubernii grodzieńskiej (26) rodz.: Wincenty i  Teresa Braun oraz Nowicka Wanda - ur. w Ostrowie w gubernii łomżyńskiej, drugi rok zam. przy ciotce w Garwolinie (24)  rodz.: Tacjusz Teodozjusz Albin i Lucyna Kochanowska.
93. Kowalski Onufry - z Głoskowa, wdowiec po Katarzynie Sulak zm.  w roku bieżącym (28) rodz.: Wojciech i Marianna Mitek oraz Sulak Marianna - z Głoskowa (17) rodz.: Walenty i Marianna  Zając.
94. Rasznica Józef - ur. w Jagodnem, zam. w Trąbkach (26) rodz.: Walenty i Katarzyna Skorupa oraz Zalewska  Marianna - z Jagodnego (20) rodz.: Ignacy i Anna Bogusz.
95. Kurowski Jan - ur. w Oleksiance koło Latowicza, od 2 lat zam. w  Łętowie, syn kowala (32) rodz.: Jan i Józefa Miernicka oraz Domańska Anna - z Głoskowa, córka kowala (21) rodz.: Jan i  Elżbieta Otowicz.
96. Sosnowski Antoni - z Łętowa (30) rodz.: Mateusz i Marianna Bałuk oraz Szulik Józefa - z Ewelina (25)  rodz.: Walenty i Katarzyna Kondej.
97. Bąk Władysław - ur. w Pustelniku, zam.w Sulbinach (29) rodz.: Grzegorz i Krystyna  Kiełbasa oraz Wasilka Marianna - z Czyszkówka (20) rodz.: Jakub i Małgorzata Gajewska.
98. Wolski Ignacy - parobek z  Trąbek, wdowiec po Katarzynie Skorupa (30) rodz.: Antoni i Franciszka Parol oraz Skorupa Teofila - służąca z Trąbek (22)  rodz.: Andrzej i Małgorzata Biernacka.
99. Rogulski Franciszek - kamieniarz ur. w par. Zaborów, od 2 lat zam. w Grabniaku  (24) rodz.: Filip i Anna Stanicka oraz Trzeciak Michalina - z Grabniaka (20) rodz.: Wawrzyniec i Elżbieta Piłka.
100. Plichta  Konstanty - szlifierz ur. w par. Wynowicze, zam. w Trąbkach (25) rodz.: Józef i Marianna Korzeniowska oraz Jarczyńska Zofia  - z Trąbek (21) rodz.: Józef i Aleksandra Wilfort.
101. Mikulski Stanisław - ur. w par. Osieck, zam. w Sławinach (25) rodz.:  Wojciech i Katarzyna Gieł?? oraz Skorupa Franciszka - ur. w Zawadach, zam. w Sławinach (17) rodz.: Andrzej i Małgorzata  Korona.
102. Saganek Jan - ur. w Leszczynach, zam. w Sulbinach (22) rodz.: Józef i Małgorzata Sobiech oraz Żywek Agnieszka  - z Czyszkowa (23) rodz.: Jan i Franciszka Rychlica.
103. Sowa Franciszek - ur. w Sulbinach, zam. w Trąbkach, wdowie po  Antoninie z Koconów zm. w Trąbkach (60) rodz.: Dionizy i Marianna Puchot oraz Parol z d. Kościanek Marianna - wdowa po  Tomaszu Parol zm w par. Parysewskiej w 1891 r. zam. w Trąbkach (48) rodz.: Franciszek i Marianna Łysiak.
104. Tobiasz  Stanisław - z Woli Rowskiej (28) rodz.: Ignacy i Franciszka Paszek oraz Siarkiewicz Helena - z Rudy Talubskiej (19) rodz.:  Tomasz i Karolina Reweda.
105. Kowalczyk Jan - z Łętowa (28) rodz.: Józef i Marianna Bałuk oraz Sobiech Katarzyna - ur. w  Uninie, zam. w Sławinach (18) rodz.: Szymon i Katarzyna Szczegot.
106. Sobiech Stanisław - z Unina (27) rodz.: Szymon i  Katarzyna Szczegot oraz Kurek Marianna - z Unina (19) rodz.: Józef i Franciszka Szarek.
107. Majewski Onufry - z Garwolina,  wdowiec po Mariannie Wirtek zm. w Garwolinie, ur. w Głoskowie (60) rodz.: Józef i Anna Domańska oraz Fiutak z d.  Blacharczyk Antonina - wdowa po Zefirynie Fiutaku zm. w 1880 w par. Borowie, ur. w Dudce, zam. w Garwolinie (60) rodz.:  Marcin i Julianna Nuszyńska.
108. Paczek Stanisław - z Izdebna (23) rodz.: Kacper i Agata Brzezińska oraz Spocińska Józefa - z  Rębkowa (24) rodz.: Wojciech i Agnieszka Koperniak.
109. Michalik Antoni - kuśnierz z Budzenia (25) rodz.: Stanisław i  Paulina Sobiepanik oraz Byszewska Janina - kramarz z Budzenia (19) rodz.: Romuald i Julianna Witkowska.
110. Rękawek Jan  - kuśnierz z Garwolina (25) rodz.: Jan i Marianna Michalik oraz Syrek Anna - z Garwolina (23) rodz.: Antoni i Marianna  Paśniczek.
Śluby w 1901 roku 
1. Zaszczyński Zenon Wacław - rzeźnik ur. w par. św. Antoniego, zam. w Kolonii Wygoda, syn krawca (27) rodz.: Michał i  Marianna Żółtowska oraz Gąsiorowska Teofila - ur. w Wildze, zam. w Garwolinie (21) rodz.: Bernard Ignacy i Ludwika  Dąbrowska.
2. Biedziński Aleksander - z Galicynowa (32) rodz.: Kazimierz i Anastazja Puchalska oraz Graff Zofia - z Trąbek  (22) rodz.: Baltazar i Zofia Deminet.
3. Piskorz Stanisław - żebrak ur. w Sulbinach, zam. w Górkach, wdowiec po Mariannie  Wasilewskiej (44) rodz.: Wojciech i Marianna Makulec oraz Redka z d. Słomińska Julianna - wdowa po Janie Redka zm. w  Górkach w 1900 r., ur. w Maciejowicach, zam. w Górkach (47) rodz.: Baltazar i Katarzyna Magdzik.
4. Górski Wojciech -  malarz na szkle z Puznówki (25) rodz.: Józef i Agata Santorek oraz Kuszweil Józefa - z Trąbek (21) rodz.: Wilchelm i Józefa  Brodzińska?.
5. Drewnik Stanisław - parobek z Pilczyna poprzednio zam. w Przyłęku a teraz w Górkach (26) rodz.:  niewiadomy i Marianna Drewnik oraz Śmietanka Marianna - służąca ur. w Izdebnie, zam. w Przyłęku, a teraz w Górkach [?]  (22) rodz.: Stanisław i Józefa Zawadzka.
6. Dobrzycki Józef - z Garwolina (28) rodz.: Stanisław i Marianna Chruściel oraz  Garwolińska Józefa - z Garwolina (19) rodz.: Józef i Paulina Michalik.
7. Trzmiel Jan - z Goździka (32) rodz.: Andrzej i  Katarzyna Suchecka oraz Gadoś Anna - z Jagodnego (22) rodz.: Szczepan i Antonina Mucha.
8. Kuta Piotr - z Gołychłąk? (27)  rodz.: Paweł i Apolonia Król oraz Pałyska Karolina - z Puznowa (20) rodz.: Kazimierz i Agnieszka Ostrowska.
9. Paśnicki  Franciszek - ekonom ur. w Maciejowicach, zam. w Górkach od 4 miesięcy () rodz.: Jan i Agnieszka Kostecka oraz Maciarczyk  Franciszka - ur. w par. Wąwolnica [?], zam. w Rębkowie (16) rodz.: Antoni i Aniela Grzegorczyk.
10. Piętka Stanisław - ur. w  Osiecku, zam. od 5 lat w Trąbkach (21) rodz.: Karol i Katarzyna Grzegrzółka oraz Harasimowicz Anna - ur. w Żelechowie,  zam. w Trąbkach (22) rodz.: Konstanty i Krystyna Przybyszewska.
11. Bosak Józef - parobek z Głoskowa (22) rodz.: Wojciech i  Marianna Rychlica oraz Frelich Marianna - z Głoskowa (19) rodz.: Tomasz i Agnieszka Kowalczyk.
12. Kalinowski Paweł - z  Czyszkowa, wdowiec po Agnieszce Głowala (60) rodz.: Adam i Urszula Matysiak oraz Bawelec z d. Walicka Ewa - wdowa po  Antonim Bawelcu zm. w Górkach w 1893 r., ur. w Czyszkowie, zam. w Miętnem (48) rodz.: Piotr i Marianna Ostrowska.
13. Zieliński Wojciech - z Rębkowa (24) rodz.: Marcin i Józefa Starosz oraz Makulec Helena - z Jagodnego (24) rodz.: Stanisław i  Katarzyna Koronka.
14. Dębski Marian - lakiernik, z par. Dobre, zam. [?] (24) rodz.: Aleksander i Julianna Białecka oraz Wolff  Marianna - z Trąbek (22) rodz.: Andrzej i Józefa Czarnogłoska.
15. Pałyska Michał - z Czyszkowa (28) rodz.: Franciszek i  Marianna Biernacka oraz Dudek Franciszka - z Henryczyna (22) rodz.: Maciej i Katarzyna Michalczyk.
16. Boratyński  Stanisław - z Rudy Talubskiej (27) rodz.: Jakub i Antonina Santorek oraz Parzyszek Julianna - z Rudy Talubskiej (21) rodz.:  Stanisław i Franciszka Matysiak.
17. Kosielski Jakub - ur. w Łaskarzewie, zam. od 4 lat w Gawolinie (24) rodz.: Wojciech i  Marianna Talarek oraz Parzyszek Józefa - z Rudy Talubskiej (19) rodz.: Stanisław i Franciszka Matysiak.
18. Rogulski  Kazimierz - ur. w Wólce Ostrożeńskiej par. Górzno (37) rodz.: Paweł i Weronika Owczarczyk oraz Rychlik Teofila - z Rębkowa  (26) rodz.: Stanisław i Teofila Michalik.
19. Głaska Andrzej - ur. w Mniszewie, zam. od 2 lat w Izdebniku (27) rodz.: Bartłomiej  i Józefa Węgrzynek oraz Mianowska Anna - ur. w Ewelinie, zam. w Woli Rębkowskiej (21) rodz.: Jan i Katarzyna Czarnecka.
20. Makulec Józef - z Niecieplina (25) rodz.: Andrzej i Katarzyna Kozłowska oraz Biernacka Filipina - z Czyszkówka (16) rodz.:  Józef i Marianna Mikulska.
21. Zagrodzki? Jan - ur. w Cyganówce w par. Wilga (27) rodz.: Roch i Katarzyna Syper oraz Kalisz  Balbina - ur. w Grabinie Łaskarzewskiej, od 5 lat zam. w Zakąciu [?] (24) rodz.: Aleksander i Anna Rybicka.
22. Tracz Antoni -  ur. w Rębkowie, zam. w Chrominie (30) rodz.: Antoni i Katarzyna Domarecka oraz Dróżdż Marianna - ur. w Lipówkach, od 9  lat zam. w Trąbkach (37) rodz.: Mateusz i Marianna Górska.
23. Witak Franciszek - z Czyszkówka (27) rodz.: Marcin i  Agnieszka Siejka oraz Poszytek Paulina - z Czyszkówka (17) rodz.: Mikołaj i Małgorzata Mróz.
24. Paczkiewski Feliks - z Woli  Koryckiej (37) rodz.: Konstanty i Marianna Bralowska oraz Talar Franciszka - ur. w Rębkowie, zam. w Głoskowie (21) rodz.:  Jan i Marianna Mroczek.
25. Biernacki Kazimierz - z Zawad (27) rodz.: Franciszek i Katarzyna Mikulska oraz Sztylka Marianna  - ur. w Czyszkówku, zam. w Zawadach (40) rodz.: Karol i Anna Lusawa.
26. Rychlik Józef - z Rębkowa (25) rodz.: Wojciech i  Józefa Biernacka oraz Zadrożna Julianna - z Puznowa (26) rodz.: Onufry i Franciszka Lewandowska.
27. Poszytek Stanisław - z  Unina (26) rodz.: Wincenty i Franciszka Kobzińska oraz Jedynak Anna - ur. w par. Osieck, zam. w Sławinach (18) rodz.:  Andrzej i Józefa Łączyńska.
28. Szarek Józef - z Unina (29) rodz.: Andrzej i Antonina Janiec oraz Pałyska Władysława - z  Puznowa (19) rodz.: Stanisław i Ewa Pałyska.
29. Burcztynowski Feliks - ur. w Hucie Porajskiej, zam. od 7 miesięcy w  Czechach (28) rodz.: Stanisław i Emilia Błaszczyńska oraz Hëll Nothburga - zamieszkała od 2 lat w Czechach (17) rodz.:  Wendelin i Marianna Blechinger.
30. Gawinek Wojciech - ur. w par. Parysów, zam. w Pilawie (25) rodz.: Andrzej i Katarzyna  Rosłaniec oraz Smyczka Marianna - z Trąbek (20) rodz.: Stanisław i Marianna Piłka.
31. Makulec Antoni - z Garwolina (26)  rodz.: Józef i Katarzyna Krasuska oraz Mikulska Helena - z Unina (21) rodz.: Stanisław i Anna Baranowska.
32. Koronka  Onufry - z Jagodnego (23) rodz.: Jan i Jadwiga Przybysz oraz Zalewska Aniela - z Jagodnego (21) rodz.: Jakub i Marianna  Kałaska.
33. Szczepański Paweł - z Czyszkowa (28) rodz.: Andrzej i Marianna Wielgosz oraz Bałuk Marianna - ur. w  Głoskowie, zam. w Czyszkowie (24) rodz.: Wojciech i Agata Rychlica.
34. Majewski Paweł - ur. w Uninie, zam. w Puznowie  (36) rodz.: Walenty i Franciszka Przybysz oraz Zawadka Agata - ur. w folwarku Obręb w par. Parysów, zam. w Żabieńcu (31)  rodz.: Andrzej i Agnieszka Piłka.
35. Wawer Józef - z Sulbin (27) rodz.: Szczepan i Monika Ornat oraz Wirtek Antonina - ur. w  Górznie, zam. w Sulbinach (21) rodz.: Jan i Salomea Latuszek.
36. Poszytek Stanisław - z Czyszkówka (21) rodz.: Michał i  Małgorzata Mróz oraz Witak Helena - z Rębkowa (19) rodz.: Antoni i Marianna Jarząbek.
37. Przybysz Jan - z Trąbek (31)  rodz.: niezamężna i Marianna Przybysz oraz Kędzior Józefa - służąca ur. w par. tachanowskiej [?], od 2 lat zam. w Trąbkach  (24) rodz.: Jakub i Konstancja Suska.
38. Krupa Ignacy - z Sulbin (30) rodz.: Szczepan i Marianna Matysiak oraz Kępka  Marianna - z Czyszkówka (18) rodz.: Wojciech i Franciszka Gal.
39. Kęsik Antoni - z Sulbin (37) rodz.: Kazimierz i Zofia  Kucharska oraz Wawer Józefa - z Sulbin [?] (20) rodz.: Szczepan i Monika Ornat.
40. Burek? Marcin - ur. w Woli  Starogrodzkiej, zam. w Trąbkach, wdowiec po Annie Korcionek zm. w Trąbkach (35) rodz.: Szymon i Marianna Gromadzka  oraz Ciejan Marianna - ur. w Wilchcie, zam. w Trąbkach (27) rodz.: i Ewa.
41. Rydecki Piotr - piekarz ur. w par. Zagórów w  gub. [?], od 5 lat zam. w Garwolinie (29) rodz.: Marceli i Pelagia Pinkowska oraz Mentecka Aleksandra - ur. w Wysokiem  Mazowieckiem w gubernii łomżyńskiej, of 4 lat zam.w Garwolinie (27) rodz.: Grzegorz i Franciszka Ostrowska.
42. Rzepka  Stanisław - ur. w par. Maciejowice, zam. w Garwolinie (30) rodz.: Michał i Franciszka Michalczyk oraz Strosenburg Rozalia -  ur. w par. Żelechów, zam. w Garwolinie (24) rodz.: Marcin i Rozalia Braun.
43. Okrasa Jan - pisarz, ur. w Sobienich Jeziorach,  od 2 lat zam. w Garwolinie, syn młynarza (18) rodz.: Adam i Marianna Winiarek oraz Nowicka Aleksandra - z Garwolina (27)  rodz.: Jan i Paulina Rękawek.
44. Sztylka Kazimierz - ur. w par. Parysów, zam. w Uninie (26) rodz.: Jan i Marianna Aluchnia  oraz Michalczyk Franciszka - ur. w par. "górzyńskiej" (21) rodz.: Michał i Katarzyna Ziomek.
45. Karczmarczyk Jan - z  Rębkowa (26) rodz.: Walenty i Katarzyna Mroczek oraz Szymborska Paulina - z Rębkowa (21) rodz.: Kazimierz i Franciszka  Świesiulska.
46. Poszytek Józef - służący z Garwolina (22) rodz.: Wawrzyniec i Zuzanna Mikulska oraz Strosenburg Józefa -  służąca z Garwolina (21) rodz.: Marcin i Rozalia Braun.
47. Gasek Szczepan - z Chromina (22) rodz.: Paweł i Marianna Paduch  oraz Junakowska Anna - z Dudki (19) rodz.: Jan i Marianna Bałuk.
48. Wielgosz Jan - ur. w par. Górzno, zam. w Rębkowie (26)  rodz.: Antoni i Katarzyna Wronkowska oraz Gędek Michalina - ur. w Górznie, zam. od 2 lat w Rębkowie (26) rodz.: Andrzej i  Łucja Szewczyk.
49. Witak Franciszek - ur. w Uninie, zam. w Rębkowie, wdowiec po Katarzynie z Płatków zm. w Rębkowie  (35) rodz.: Andrzej i Małgorzata Jarząbek oraz Dziak Paulina - z Rębkowa (20) rodz.: Franciszek i Małgorzata Tomaszewska.
50. Niedźwiedzki Jan - z Rębkowa (25) rodz.: Marcin i Wiktoria Łubian oraz Wasilewska Franciszka - ur. w Czyszkowie, zam.  w Rębkowie (21) rodz.: Michał i Józefa Hajduk.
51. Dziwiszek Marcin - ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Gracjanowie,  wdowiec po Antoninie z Miętusów (36) rodz.: Franciszek i Tekla Makulec oraz Kocon Józefa - z Zawad (24) rodz.: Mikołaj i  Marianna Biernacka.
52. Tobiasz Józef - ur. w Czyszkowie, zam. w Garwolinie (21) rodz.: Andrzej i Marianna Kalinowska oraz  Dziedzic Wiktoria - ur. w par. Głowaczów, od 2 lat zam. w Garwolinie (27) rodz.: Wojciech i Marianna Chmielowska.
53. Witak Michał - z Rębkowa (25) rodz.: Antoni i Józefa Siudalska oraz Wójciak Jadwiga - z Rębkowa (29) rodz.: Jan i Marianna  Kocyk.
54. Mianowski Michał - z Woli Rębkowskiej, wdowiec po Antoninie z Ficów (75) rodz.: Wojciech i Anastazja Mikulska  oraz Miałkowska z d. Rogowska Franciszka - ur. w par. Łaskarzewskiej, zam. w Garwolinie, wdowa po Janie Miałkowskim zm.  w Garwolinie w 1899 roku (56) rodz.: Wojciech i Jadwiga.
55. Kobus Stanisław - dependent z Garwolina (22) rodz.: Jan i  Magdalena Paśniczek oraz Gontarska Emilia - z Garwolina (21) rodz.: Józef i Filipina Rękawek.
56. Bąk Szymon - ur. w  Regucie par. Osieck, zam. w Zasiadałach, wdowiec po Małgorzacie z Kałasków (60) rodz.: Wawrzyniec i Agnieszka  Wachnik??Wiechetek? oraz Dziwiszek Marianna - z Woli Rębkowskiej (39) rodz.: Wawrzyniec i Franciszka Zawadka.
57. Łaski  Stefan Antoni Klemens - właściciel majątku Sobolew (27) rodz.: Zygmunt i Teofila Rosińska oraz Stalkowska Jadwiga Maria -  właściciele majątku Rosminów Kozienicki w pow. radomskim, mieszkająca w Kumowie przy głównym opiekunie Wiktorze  Szaniawskim - dziedzicy majątku Kumów w pow. chełmskim (21) rodz.: Ludwik i Marianna Zawadzka.
58. Piskorz Antoni - z  Sulbin (25) rodz.: Leon i Józefa Wichowska oraz Kocon E [?] - ur. w Zawadach, zam. w Sulbinach (21) rodz.: i Małgorzata  Kocon.
59. Duchna Szczepan - z Miętnego (23) rodz.: Antoni i Franciszka Kot oraz Lacek Anna - z Miętnego (23) rodz.: Piotr i  Marianna Łasak.
60. Kajka Jan - ur. w Stoczku Łukowskim, zam. od 2 lat w Puznowie (20) rodz.: Antoni i Józefa Lewandowska  oraz Pałyska Aleksandra - wyrobnica z Puznowa (31) rodz.: i Weronika Pałyska.
61. Leszczyński Jan Marcin - zamieszkały w  Warszawie w par. św. Aleksandra (35) rodz.: Józef i Zofia Rubinkowska oraz Szuster Emilia - z Trąbek (20) rodz.: Józef i Zofia  Grynwald.
62. Chmielewski Jan - ur. w Garwolinie, zam. w Kamionce w gm. Borowie (24) rodz.: Michał i Józefa Sobkiewicz  oraz Sulak Marianna - z Głoskowa (21) rodz.: Jan i Katarzyna Szlążek.
63. Jedynak Antoni - z Puznówki (26) rodz.: Marcin i  Józefa Rosłaniec oraz Santorek Marianna - ur. w Puznówce, zam. w Trąbkach (27) rodz.: Onufry i Marianna Dąbrowska.
64. Wardak Ignacy - ur. w Budach Obrębskich par. Parysów, zam. w Trąbkach (22) rodz.: Roch i Ludwika Wielgosz oraz Foryś  Anna - ur. w Głoskowie, zam. w Trąbkach (19) rodz.: Marcin i Anna Sikorska.
65. Bajera Stanisław - ur. w Brzuzach par.  Borowie, zam. w Żabieńcu (25) rodz.: Leon i Katarzyna Santorek oraz Żołądek Józefa - ur. w Lubicach, zam. od 5 lat w Lucinie  (21) rodz.: Antoni i Anna Papis.
66. Gurzkowski Piotr - ur. w Krypodzie [?] par. Łaskarzew (23) rodz.: Krzysztof i Franciszka  Bąbel oraz Przybysz Marianna - z Głoskowa (20) rodz.: Józef i Józefa Kowalska.
67. Nowak Ignacy - ur. w Chełmie, zam. w  Warszawie [?] (35) rodz.: Jan i Anastazja Zakrzewska oraz Nowak Agnieszka - ur. w par. Łaskarzew, zam. w Górkach od 6  miesięcy (23) rodz.: Kacper i Franciszka Mikulska.
68. Opieka Onufry - z Uścieńca par. Łaskarzew (25) rodz.: Ignacy i  Marianna Połciów oraz Gniadek Katarzyna - ur. w par. Osieck, zam. w Feliksinie (20) rodz.: Jan i Małgorzata Ćwiek.
69. Rybicki Jan - z Grabina par. Łaskarzew (28) rodz.: Franciszek i Marianna Wiśniewska oraz Bokus Antonina - z Górek (20)  rodz.: Jan i Franciszka Bladowska.
70. Jaroń Józef - z Huty Miastkowskiej (27) rodz.: Ignacy i Weronika oraz Parysek Antonina  - z Rudy Talubskiej (17) rodz.: Stanisław i Franciszka Matysiak.
71. Filipowski Antoni - z Garwolina (25) rodz.: Jan i Marianna  Niedźwiedzka oraz Turczyńska Józefa - z Garwolina (21) rodz.: Ignacy i Katarzyna Michalik.
72. Skorupa Szczepan - z  Miętnego (24) rodz.: Feliks i Marianna Górska oraz Maszkiewicz Helena - z Miętnego (18) rodz.: Michał i Marianna Piesio.
73. Płatek Jan - z Unina (32) rodz.: Józef i Wiktoria Brych oraz Kołodziejczyk Józefa - ur. w Kołbieli, zam. w Gracjanowie (21)  rodz.: Franciszek i Katarzyna Bąk.
74. Baranowski? Józef - ur. w Przykorach, zam. w Trąbkach (23) rodz.: Kacper i Katarzyna  Biernacka oraz Parol Józefa - ur. w Kozłowie, zam. w Trąbkach (20) rodz.: Franciszek i Anna Ruszczów?.
75. Górski Kazimierz  - ur. w Jagodnem, zam. w Ewelinie, wdowiec po Justynie z Matysiaków zm. w Ewelinie (64) rodz.: Paweł i Jadwiga Kałaska  oraz Gromadzka Katarzyna - ur. w Głoskowie, zam. w Hucie (21) rodz.: Jan i Joanna Kowalska.
76. Smoliński Andrzej - ze  Starej Huty par. Osieck (29) rodz.: Wojciech i Franciszka Strachota oraz Ładnowska Marianna - ur. w Kołbieli, zam. w  Feliksinie (16) rodz.: Józef i Katarzyna Gniadek.
77. Dobrowolski Franciszek - kuśnierz z Garwolina (23) rodz.: Paweł i  Marianna Chruściel oraz Rękawek Józefa - z Garwolina (20) rodz.: Stanisław i Bronisława Dobrzycka.
78. Soszka Tomasz - ur.  w Głoskowie (27) rodz.: Bartłomiej i Marianna German oraz Paśniczek Marianna - z Garwolina (23) rodz.: Teodor i Marianna  Dziak.
79. Szostak Stanisław - ur. w par. Łaskarzew, zam. w Zawadach na służbie (21) rodz.: Ignacy i Karolina Rycka oraz  Tomaszewska Józefa - z Zawad (24) rodz.: Jakub i Marianna Tobiasz.
80. Zawadka Stanisław - ur. w Obrębie, zam. w  Trąbkach (20) rodz.: Paweł i Katarzyna Szeląg oraz Wardak Michalina - z Trąbek (19) rodz.: Józef i Ewa Kępka.
81. Korona  Aleksander - z Garwolina (24) rodz.: Jan i Katarzyna Sekuła oraz Turczyńska Franciszka - z Garwolina (18) rodz.: Ignacy i  Katarzyna Michalik.
82. Mikulski Antoni - kuśnierz z Garwolina (26) rodz.: Kazimierz i Marianna Piesiewicz oraz Kuśnierczyk  Józefa - z Garwolina (23) rodz.: Jan i Joanna Rudnicka.
83. Mróz Feliks - cieśla z Michałówki (25) rodz.: Andrzej i Aniela Balas  oraz Ostra Małgorzata - z Jagodnego (18) rodz.: Stanisław i Jadwiga Gadoś.
84. Makulec Jan - kowal z Garwolina (25) rodz.:  Józef i Katarzyna Krasuska oraz Jasińska Józefa - z Garwolina (19) rodz.: Stanisław i Marianna Paśniczek.
85. Dom….??? Jan -  z par. Łaskarzew (24) rodz.: Franciszek i Józefa Magnuska oraz Mianowska Katarzyna - z Woli Rębkowskiej (24) rodz.: Jan i  Aniela Zielińska.
86. Wasilka Józef - ur. w Żabieńcu w par. Łaskarzew, zam. w Dudkach par. Korytnica (26) rodz.: Piotr i  Katarzyna Koczot oraz Mianowska Józefa - z Woli Rębkowskiej (17) rodz.: Marcin i Balbina Szostak.
87. Maśkiewicz Szymon -  kuśnierz z Garwolina (26) rodz.: Ludwik i Małgorzata Rękawek oraz Sekuła Franciszka - z Garwolina (21) rodz.: Jan i Paulina  Wągrodzka.
88. Mikulski Szczepan - z Garwolina (24) rodz.: Władysław i Katarzyna Michalik oraz Ochniewicz Helena - z  Garwolina (17) rodz.: Paweł i Marianna ????.
89. Kozłowski Józef - z Leszczyn (22) rodz.: Roch i Franciszka Skorupa oraz  Zalewska Agnieszka - z Zawad (28) rodz.: Wojciech i Zofia Biernacka.
90. Mikulski Jan - z Unina (34) rodz.: Jakub i Anastazja  Kisiel oraz Bondara Marianna - z Unina (22) rodz.: Jakub i Marianna Kobzińska.
91. Zalewski Stanisław - z Garwolina, syn  stolarza (22) rodz.: Stanisław i Eleonora Grazner oraz Rękawek Aleksandra - z Garwolina (22) rodz.: Andrzej i Józefa  Jastrzębska.
92. Domarecki Franciszek - kuśnierz z Garwolina (29) rodz.: Franciszek i Elżbieta Kwiatkowska oraz Rękawek  Franciszka - z Garwolina (21) rodz.: Jan i Marianna Michalik.
93. Głaszczka Michał - z Rębkowa (30) rodz.: Szymon i  Małgorzata Siudalska oraz Sztylka Marianna - z Rębkowa (18) rodz.: Jan i Anna Świesiulska.
94. Brodowski Wojciech - ur. w  Pałaczewie par. Górzno [?], zam. w Warszawie w par. św. Aleksandra (35) rodz.: Jakub i Julianna Lakowska oraz Tudek  Wiktoria - z Woli Rębkowskiej (25) rodz.: Jakub i Katarzyna Góźdź.
95. Kałaska Tomasz - z Jagodnego (26) rodz.: Onufry i  Katarzyna Piłka oraz Piłka Zofia - z Żabieńca (22) rodz.: Walenty i Adola Sciborowska.
96. Wójcik Józef - z Borzykowa w  gubernii piotrkowskiej, od 2 lat zam. w Rudzie Talubskiej (24) rodz.: Klemens i Kamilla Stanisławska oraz Skonieczna  Prakseda - ur. w par. Kampin w warszawskiej guberni, od 2 lat zam. w Rudzie Talubskiej, gospodyni dworu (30) rodz.: Jan i  Gertruda Papiernik.
Śluby w 1902 roku 
1. Skrajny Józef - parobek ur. w Henryczynie, zam. w Miętnem (23) rodz.: Michał i Józefa Olszewska oraz Traczyk Franciszka -  ur. w Sulbinach, zam. w Miętnem (23) rodz.: Józef i Zofia Parkot.
2. Michalik Kacper - z Garwolina (25) rodz.: Jan i Jadwiga  Michalik oraz Korona Helena - z Garwolina (23) rodz.: Piotr i Małgorzata Dziak.
3. Paśniczek Józef - ur. w Grabinie par.  Łaskarzew, zam. w Izedbniku (27) rodz.: Antoni i Katarzyna Krawczyk oraz Rudnicka Józefa - ur. w Radachówce w par.  Kołbiel, zam. w Lucinie (18) rodz.: Stanisław i Julianna Adamska.
4. Jasiński Antoni - z Garwolina (24) rodz.: Stanisław i  Marianna Paśniczek oraz Nitek Józefa - z Garwolina (20) rodz.: Jan i Julianna Korona.
5. Święcki Adam - lekarz z Nowej Wsi w  par. Dąbrowa Wielka powiatu mazowieckiego guberni łomżyńskiej (26) rodz.: Norbert Jan i Weronika Dmioskowska oraz  Zakrzewska Jadwiga - ur. w folw. Wymysły par. Zambrów w pow. sokołowskim, zam. w Rębkowie (22) rodz.: Władysław i  Helena Piasecka.
6. Kowalski Stanisław - z Woli Rębkowskiej (23) rodz.: Jan i Franciszka Karczmarczyk oraz Góźdź Filipina - z  Woli Rębkowskiej (20) rodz.: Józef i Marianna Sarek.
7. Tudek Józef - z Woli Rębkowskiej (35) rodz.: Jakub i Katarzyna Góźdź  oraz Ochnik Karolina - z Zawad (18) rodz.: Józef i Katarzyna Płatek.
8. Radziej Józef - z Unina (23) rodz.: Wincenty i Anna  Płatek oraz Teperek Katarzyna - z Goździka (19) rodz.: Wawrzyniec i Jadwiga Poszytek.
9. Kowalski Kazimierz - ur. Dudka,  zam. w Górkach (26) rodz.: Wojciech i Franciszka Głowala oraz Baniulowiec Stefania - z Górek (19) rodz.: Edward i Marianna  Janusz.
10. Teperek Stanisław - z Unina (25) rodz.: Wawrzyniec i Jadwiga Poszytek oraz Kot Marianna - z Unina (20) rodz.:  Franciszek i Katarzyna Piłka.
11. Osiak Wojciech - ur. w par. Górzno, zam. w par. św. Antoniego w Warszawie (28) rodz.: Jan i  Karolina Ziomek oraz Majewska Marianna - ur. w par. Górzno [?], zam. w Garwolinie (18) rodz.: Piotr i Franciszka Mikulska.
12. Potera Wincenty - stelmach ur. w Borowiu, zam. w Garwolinie, wdowiec po Annie z Paśniczków (29) rodz.: Antoni i  Marianna Bajera oraz Piesiewicz Michalina - z Garwolina (21) rodz.: Jan i Agnieszka Michalik.
13. Talar Franciszek - z  Rębkowa (26) rodz.: Józef i Franciszka Piesio oraz Witak Marianna - z Rębkowa (18) rodz.: Antoni i Agnieszka Zielińska.
14. Żurawek Aleksander - ze Starowoli, wdowiec po Annie z Mądrych zm. w Starowoli (35) rodz.: Jan i Julianna Ligota oraz  Mianowska Marianna - z Woli Rębkowskiej (42) rodz.: Józef i Jadwiga Dziwiszek.
15. Zaferak Stefan - ur. w Lucinie, zam. w  Krystynie (24) rodz.: Michał i Marianna Baran oraz Czybrzyńska Marianna - z Miętnego (19) rodz.: Wojciech i Franciszka  Górska.
16. Majewski Franciszek - ur. w Puznowie, zam. w Wygodzie (22) rodz.: Franciszek i Marianna Poradowska oraz  Koronka Katarzyna - z Jagodnego (19) rodz.: Jan i Jadwiga Przybysz.
17. Zadrożny Antoni - z Unina (32) rodz.: Andrzej i  Franciszka Poszytek oraz Gawryś Antonina - z Łętowa (19) rodz.: Walenty i Marianna Wielgosz.
18. Skorupa Szczepan - z  Miętnego (27) rodz.: Andrzej i Anna Piesio oraz Piesio Franciszka - z Miętnego (19) rodz.: Stanisław i Monika Redka.
19. Mikulski Stanisław - ze Sławin (25) rodz.: Stanisław i Paulina Michalik oraz Biernacka Antonina - z Zawad (23) rodz.: Andrzej i  Marianna Tobiasz.
20. Tremaszczuk Feliks - ur. w par. Rosorz, zam. w Garwolinie (53) rodz.: Franciszek i Zofia Żukowska oraz  Gałka Aniela - ur. w Turobinie w pow. krasnystawskim, zam. w Garwolinie (38) rodz.: niezamężna i Małgorzata Gałka.
21. Golak Stanisław - z par. Żelechów (28) rodz.: Aleksander i Ludwika Wojciechowska oraz Rychlica Franciszka - ur. w  Zawadach, zam. w Głoskowie (21) rodz.: Piotr i Zofia Szlążek.
22. Gałązka Paweł - służący ur. w Rębkowie, zam. w Garwolinie  (22) rodz.: Kazimierz i Franciszka Lodowska oraz Pałyska Katarzyna - ur. w Aleksandrówce, zam. w Garwolinie (21) rodz.:  Paweł i Wiktoria Ruta.
23. Gałązka Stanisław - szlifierz ur. w Bączkowie, par. Zwola, od 8 lat zam. w Trąbkach (22) rodz.:  Józef i Marianna Trejdak? oraz Kalwacińska Marianna - z Trąbek (21) rodz.: Wincenty i Marianna Gawryś.
24. Mroczek  Wojciech - z Wilkowyi (22) rodz.: Piotr i Marianna Dudka oraz Ostolska z d, Kozłowska Marianna - ur. w Warszawie, zam. w  Rębkowie, wdowa po zm. w 1901 roku Michale Ostolskim (19) rodz.: Stanisław i Marianna Borowska.
25. Wielgosz Marcin -  [?] - sprawdzić miejsce (25) rodz.: Mikołaj i Gertruda Świątkowska oraz Kalisz Józefa - z Grabinki par. Łaskarzew (25) rodz.:  Aleksander i Marianna Rybicka.
26. Dębecki Stanisław - z Rębkowa (21) rodz.: Jakub i Katarzyna Świesiulska oraz Góźdź  Franciszka - z Woli Rębkowskiej (20) rodz.: Andrzej i Marianna Mianowska.
27. Nowicki Franciszek - z Leszczyn (27) rodz.:  Szczepan i Eleonora Łączyńska oraz Kałaska Józefa - z Leszczyn (19) rodz.: Roch i Franciszka Skorupa.
28. Ornat Andrzej - z  Sulbin (21) rodz.: Adam i Anna Biernacka oraz Kucharska Franciszka - z Sulbin (22) rodz.: Antoni i Marianna Traczyk.
29. Parol  Stanisław - z Trąbek (26) rodz.: Tomasz i Marianna Kościanek oraz Piesio Paulina - ur. w Miętnem, zam. w Jagodnem (24)  rodz.: Roch i Józefa Kałaska.
30. Makulec Piotr - kuśnierz z Garwolina (26) rodz.: Jan i Agnieszka Ostrowska oraz Mazurek  Józefa - z Garwolina (18) rodz.: Wincenty i Michalina Wągrodzka.
31. Szcześniak Jan - wyrobnik ur. w par. Zwola, zam. w  Garwolinie (28) rodz.: Franciszek i Józefa Bogusz oraz Kłos Marianna - służąca ur. w par. Borowie, zam. w Garwolinie (27)  rodz.: Franciszek i Zofia Kordan.
32. Żochowski Józef - ur. w par. Nasielsk - zam. w Samorządkach w par. Górzno, poprzednio  zam. w Warszawie w par. św. Antoniego (30) rodz.: Antoni i Balbina Zawacka oraz Majewska Anna - z Garwolina (16) rodz.:  Piotr i Franciszka Mikulska.
33. Skrzypek Andrzej - stelmach ur. w Pilawie, zam. w Trąbkach (23) rodz.: Piotr i Marianna  Stankiewicz oraz Buczek Antonina - z Trąbek (17) rodz.: Franciszek i Marianna Kęsik.
34. Dziak Andrzej - z Rębkowa (25)  rodz.: Franciszek i Małgorzata Tomaszewska oraz Zawadka Helena - z Woli Rębkowskiej (21) rodz.: Franciszek i Weronika  Piesio.
35. Kondej Wojciech - ur. w Uśniakach w par. Wilga, pozostający na służbie w Miętnem (28) rodz.: Tomasz i Marianna  Mroczek oraz Wielgosz Agnieszka - wdowa po Janie Wielgoszu zm. w Woli Rębkowskiej w 1900 roku (32) rodz.: Franciszek i  Tekla Makulec.
36. Ragus Wincenty - ur. w Helenowie, zam. w Żebraku (19) rodz.: Błażej i Franciszka Szaniawska oraz  Chciałowska Stefania - ur. w miejscowości Milczec w pow. iłżeckim, zam. w Górkach (18) rodz.: Józef i Józefa Kuczera.
37. Zieliński Jakub - z Jagodnego (22) rodz.: Paweł i Rozalia Korona oraz Majsterek Aniela - z Jagodnego (27) rodz.: Stanisław i  Anna Gadoś.
38. Garwoliński Jan - ur. w par. Osieck, zam. w Zawadach, wdowiec po zm. w szpitalu św. Jana w Warszawie w  1900 roku Antoninie (50) rodz.: Wojciech i Antonina Aluchnia oraz Zając Katarzyna - ur. w par. Górzno, zam.w Sławinach  (30) rodz.: Stanisław i Marianna Żak.
39. Dobroiński Lucjan - weterynarz z gubernii kijowskiej (Kanał Cipowiedki?), zam. w  Garwolinie (30) rodz.: Aleksander i Aniela Sielska oraz Tessaro Seweryna - z Garwolina, ojciec był referentem pow.  garwolińskiego (29) rodz.: Władysław i Dominika Biernacka.
40. Legat Jan - szlifierz ur. w Siennicy, zam. w Trąbkach (21)  rodz.: Stanisław i Magdalena Górska oraz Sejdlita Aleksandra - ur. w Targówku, zam. w par. Matki Boskiej Loretańskiej na  Pradze (20) rodz.: Walenty i Marianna Wójciak.
41. Budziński Józef - ur. w Szyszkach par. Tuchowice, zam. w Brzuzie par.  Borowie (23) rodz.: Feliks i Marianna Staniszewska oraz Chruściel Marianna - z Niecieplina (23) rodz.: Andrzej i Katarzyna  Domarecka.
42. Bogusz Józef - z Wichty (27) rodz.: Tomasz i Barbara Bosak? oraz Teperek z d. Kuszpit Marianna - wdowa po  zm. w 1901 roku Antonim, ur. w Miętnem, zma. w Głoskowie (25) rodz.: Wojciech i Agnieszka Wirtek.
43. Grąska Maciej -  ur. w Uninie, zam. w Leszczynach (49) rodz.: Jan i Aniela Kot oraz Deptulska Wiktoria - z par. Wilga (32) rodz.: Antoni i  Julianna Bajera.
44. Wyrzykowski Jan - ur. w par. Żelechów, zam. w Uninie (22) rodz.: Sylwester i Marcelina Błażejczyk oraz  Malinowska Małgorzata - ur. w par. Borowie, zam. w Uninie (17) rodz.: Józef i Rozalia Baran.
45. Karczmarczyk Jan - z  Rębkowa (31) rodz.: Karol i Marianna Wąsewicz oraz Kobus z d. Mianowska Józefa - z Rębkowa, wdowa po Jakubie zm. w  1901 roku (29) rodz.: Walenty i Wiktoria Mroczek.
46. Wojdecki Wacław - kowal ur. w Łukawicy w par. Michów w pow.  nowoaleksandryjskim (dzisiejszt pow. puławski), zam. w Brzegach, wdowiec po Bronisławie Baranowskiej zm. w Brzegach  par. Miastków (42) rodz.: Józef i Wiktoria Dobrowolska oraz Popiołek Katarzyna - ur. w Brzegach, zam. w Goździku (26)  rodz.: Wawrzyniec i Marianna Wróbel.
47. Höll Henryk - tafelnik ur. w Friedburgu, zam. w Czechach (24) rodz.: Wandelin i  Marianna Blechinger oraz Bidzińska Karolina - z Trąbek (19) rodz.: Stanisław i Karolina Deminet.
48. Masny Stanisław - ze  Starej Huty par. Osieck (25) rodz.: Józef i Marianna Kalinowska oraz Grzeszczak Anna - ur. w Garwolinie, zam. w Zawadach  (16) rodz.: Tomasz i Florentyna Reda.
49. Traczyk Jan - szlifierz ur. w Starej wsi w par. siedleckiej, od 6 lat zam. w Czechach,  syn wyrobnika z Warszawy (18) rodz.: Jan i Anna Filip oraz Trojanowska z d. Radkiewicz Eleonora - ur. w Parysowie, zam. od  15 lat w Trąbkach, wdowa po Stanisławie Trojanowskim zm. w 1901 roku (31) rodz.: Kazimierz i Domicella Markiewicz.
50. Zenenberg Teofil - hutnik ur. w Warszawie, zam. od 20 lat w Czechach (27) rodz.: Karol i Magdalena Cackowska oraz  Murawska Julianna - z Czech (27) rodz.: Karol i Marianna Gładysz.
51. Michalski Józef Jan - ogrodnik ur. w Warszawie w par.  NMP, od 7 miesięcy zam. w Miętnem, syn kupca (23) rodz.: Józef i Anna Banderska oraz Domańska Józefa - z Miętnego (22)  rodz.: Mateusz? i Anastazja Domańska.
52. Wielgosz Józef - z Unina, wdowiec o Annie z Kargolów (27) rodz.: Szczepan i  Katarzyna Mikulska oraz Makulska Anna - z Woli Rębkowskiej (22) rodz.: Kazimierz i Monika Piesio.
53. Wójcik Piotr - ur. w  Wygodzie par. Parysów (23) rodz.: Franciszek i Anna Strzeżewska oraz Zielińska Antonina - z Jagodnego (19) rodz.: Paweł i  Rozalia Koronka.
54. Szewczyk Szczepan - ur. w Górznie, od 3 lat zam. w Sulbinach (23) rodz.: Kacper i Tekla Lasek oraz  Miszczak Jadwiga - ur. w Brzuzie, zam. w Sulbinach (24) rodz.: Kacper i Ludwika Dusińska.
55. Radomski Jan - ur. w  Warszawie w par. NMP, od 2 lat zam. w Garwolinie (23) rodz.: Marcin i Józefa Sznajder oraz Dłużniewska Helena - z  Garwolina (27) rodz.: Mikołaj i Katarzyna Syrek.
56. Walicki Jan - z Czyszkówka (33) rodz.: Mateusz i Marianna Mróz oraz  Duchna Franciszka - z Jagodnego (17) rodz.: Stanisław i Anastazja Masny.
57. Ziarnecki Ludwik - szewc ur. w Cyganówce w  par. Wilga, zam. w Łaskarzewie (28) rodz.: Stanisław i Marianna Babik oraz Zaszczyńska Kazimiera - z Garwolina (17) rodz.:  Tomasz i Tekla Paśniczek.
58. Hejduk Piotr - wyrobnik ur. w Wilkowyi, zam. od 3 lat w Garwolinie (26) rodz.: Karol i Barbara  Kender oraz Kajurek Małgorzata - ur. w Woli Miastkowskiej, od 5 lat zam. w Garwolinie (23) rodz.: Franciszek i Franciszka  Mikulska.
59. Głaszczka Jan - kamieniarz z Woli Rębkowskiej (35) rodz.: Szczepan i Marianna Półtorak oraz Mianowska  Franciszka - ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Rębkowie (23) rodz.: Józef i Marianna Sławińska.
60. Koralewski Teofil - szlifierz  ur. w Jagodnem, zam. w Trąbkach (29) rodz.: Jan i Julianna Ostrowska oraz Rudnicka Michalina - z Garwolina (20) rodz.:  Antoni i Antonina Filipowska.
61. Tomaszewski Stanisław - z Zawad (21) rodz.: Jakub i Marianna Tobiasz oraz Sztylka Józefa -  z Czyszkowa (21) rodz.: Kazimierz i Kunegunda Szczęśniak.
62. Tudek Jan - ur. w Ewelinie, zam. w Miętnem (25) rodz.:  Grzegorz i Marianna Piłka oraz Balas Marianna - ur. w Talubie, zam. w Miętnem (24) rodz.: Ludwik i Katarzyna Włodarczyk.
63. Jaroń Tomasz - kowal ur. w Miastkowie, zam. Rudzie Talubskiej, wdowiec po Katarzynie z Mrozów (40) rodz.: Ignacy i  Weronika Gawroń oraz Gołębiewska Józefa - z Rudy Talubskiej (29) rodz.: Piotr i Rozalia Parkot.
64. Kot Piotr - kowal (24)  rodz.: Jan i Marianna Rękawek oraz Piesio Franciszka - z Miętnego (22) rodz.: Józef i Klementyna Maśkiewicz.
65. Siarkiewicz  Władysław - ur. w Niecieplinie, zam. w Zgórzu w par. Miastków od 4 lat (26) rodz.: Józef i Paulina Dziak oraz Matysiak  Małgorzata - z Czyszkówka (35) rodz.: Wojciech i Anna Dziak.
66. Bieńko Józef - z Górek (26) rodz.: Onufry i Julianna  Biernacka oraz Szczepańska Józefa - z Górek (18) rodz.: Józef i Marianna Piesio.
67. Żaczek Stanisław - z Goździka (29) rodz.:  Piotr i Antonina Kiliszek oraz Jarząbek Marianna - z Goździka (24) rodz.: Józef i Franciszka Kargol.
68. Jarząbek Stanisław - z  Lucina (20) rodz.: Jan i Katarzyna Kuber oraz Kowalska Anna - ur. w Ewelinie, zam. w Lucinie (23) rodz.: Piotr i Helena  Małecka.
69. Kocon Franciszek - ślusarz ur. w Mrozowej Woli w par. Sadowne, zam. w Grąskowie w par. Praga (26) rodz.:  Józef i Marianna Zatorska oraz Traczyk Marianna - z Górek (19) rodz.: Andrzej i Marianna Frel.
70. Klimaszewski Stanisław -  szlifierz ur. w par. Kołbiel, od 12 lat zam. w Trąbkach (24) rodz.: Leon i Marianna Musuła oraz Graff Anna - z Trąbek, syn  hutnika (22) rodz.: Baltazar i Zofia Deminet.
71. Grzywacz Stanisław - z par. Wilga, wdowiec po Franciszce z Barankiewiczów  zm. w zeszłym roku w par. Wilga (45) rodz.: Michał i Józefa Trzmiel oraz Kobzińska Małgorzata - z Unina (41) rodz.: Stanisław  i Agnieszka Kurek.
72. Kot Jan - z Unina (22) rodz.: Wojciech i Anna Teperek oraz Mikulska Katarzyna - z Unina (20) rodz.:  Tomasz i Marianna Zając.
73. Turski Stanisław - ur. w par. Wilga, zam. w Czyszkowie (19) rodz.: Ksawery i Salomea Pietrusek  oraz Zawadka Julianna - z Czyszkowa (19) rodz.: Tomasz i Anna Milewska.
74. Kuszpit Józef - ur. w Miętnem, zam. w  Sulbinach (23) rodz.: Tomasz i Marianna Jurkiewicz oraz Turek Marianna - z Sulbin (22) rodz.: Jacek i Rozalia Tomaszewska.
75. Korzeniewski Franciszek - służący ur. w Miętnem, zam. w Garwolinie (26) rodz.: Jan i Marianna Kuźma oraz Gągała  Jadwiga - z Rębkowa (19) rodz.: Franciszek i Antonina z Nowków.
76. Szymborski Józef - z Rębkowa (37) rodz.: Onufry i  Aniela Zielińska oraz Siarkiewicz Julianna - z Górek (19) rodz.: Andrzej i Marianna Sztylka.
77. Włodarczyk Walenty -  wyrobnik ur. w par. Miastków, zam. w Głoskowie, wdowiec po Annie Kowalskiej zm. w Dudce w 1896 roku (58) rodz.: Ignacy  i Anna Salomończyk oraz Bałuk z d. Boratyńska Józefa - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Głoskowie, wdowa po Janie Bałuk  zm. w par. Parysów w 1896 roku (41) rodz.: Wawrzyniec i Marianna Parzyszek.
78. Sztylka Andrzej - parobek ur. w  Zawadach, zam. w Uninie (25) rodz.: Jan i Marianna Aluchnia oraz Tobiasz Katarzyna - wyrobnica ur. w Głoskowie, zam. w  Uninie (20) rodz.: Jakub i Łucja Drąbkowska.
79. Murawski Stanisław - szlifierz z Czech (25) rodz.: Karol i Marianna Gładysz  oraz Findt Karolina - z Trąbek (25) rodz.: Józef i Wiktoria Pogorzelska.
80. Balas Józef - wyrobnik ur. w Rudce par. Łaskarzew  (30) rodz.: Jan i Marianna Siarkiewicz oraz Redka Marianna - z Miętnego (23) rodz.: Roch i Marianna Wirtek.
81. Żak Jan -  parobek ur. w par. Górzno, zam. w Rębkowie (24) rodz.: Michał i Józefa Błażejczyk oraz Salach Weronika - wyrobnica ur. w  par. Łaskarzew, zam. w Rębkowie (26) rodz.: niezamężna i Józefa Salach.
82. Makulec Jan - kuśnierz z Garwolina (25) rodz.:  Franciszek i Antonina Michalik oraz Michalik Marianna - z Garwolina (22) rodz.: Jan i Antonina Maszkiewicz.
83. Wasilewski  Jan - z Bud Uśniackich w par. Osieck (27) rodz.: Jan i Marianna Wojdat oraz Piotrowska Franciszka - z Rębkowa (21) rodz.:  Antoni i Tekla Karczmarczyk.
84. Domarecki Wojciech - gospodarz z Niecieplina (29) rodz.: Stanisław i Małgorzata Zielińska  oraz Sztylka Katarzyna - z Czyszkówka (21) rodz.: Bartłomiej i Józefa Kozłowska.
85. Baranek Jan - ur. w par. Wilga, zam. w  Lucinie (26) rodz.: Onufry i Marianna Winowłodzka oraz Ostolska Michalina - ur. w Rębkowie, zam. w Lucinie (19) rodz.:  Antoni i Karolina Niedźwiedzka.
86. Górski Jan - kowal ur. w Miętnem, zam. w Nowomińsku (25) rodz.: Wojciech i Jadwiga  Duchna oraz Gadoś Katarzyna - z Miętnego (22) rodz.: Stanisław i Józefa Wardak.
87. Janaszek Piotr - z Czyszkowa (22) rodz.:  Paweł i Ewa Krzyśpiak oraz Rychlica Franciszka - z Czyszkowa (17) rodz.: Jan i Michalina Sztylka.
88. Siarkiewicz Jan - szewc z  Garwolina (30) rodz.: Wincenty i Paulina Piesiewicz oraz Rękawek Helena - z Garwolina (26) rodz.: Stanisław i Michalina  Kotnisz.
Śluby w 1903 roku 
1. Gładysz Piotr - ur. Romanów w par. Łaskarzew, od 4 lat zam. w Garwolinie (23) rodz.: Onufry i Katarzyna Paśnik oraz  Korona Franciszka - z Garwolina (18) rodz.: Jan i Katarzyna Sekuła.
2. Świesiulski Franciszek - z Rębkowa (22) rodz.: Andrzej i  Małgorzata Sztylka oraz Makulec z d. Tracz Jadwiga - z Rębkowa, wdowa po Antonim Makulcu zm. w Rębkowie w 1899 roku  (20) rodz.: Paweł i Marianna Kasprzak.
3. Bieńkowski Stanisław - służący ur. w Mierżączce w par. Górzno, od 4 lat zam. w  Garwolinie (19) rodz.: Adam i Rozalia Król oraz Seruta Małgorzata - służąca ur. w Zawadach, zam. w Garwolinie (24) rodz.:  Stanisław i Katarzyna Kocon.
4. Ostrowski Antoni - bednarz z Garwolina (22) rodz.: Jan i Pelagia Makulec oraz Makulec  Marianna - z Garwolina, córka szewca (18) rodz.: Teodor i Michalina Paczek.
5. Zelent Stanisław - oficjalista dworski ur. w  par. Wodynie, zam. w par. św. Barbary w Warszawie (27) rodz.: Franciszek i Ludwika Kania?? oraz Pałyska Marianna - z  Unina (22) rodz.: Antoni i Franciszka Korona.
6. Piesiewicz Piotr - kowal ze Sławin (?) rodz.: Jan i Wiktoria Mikulska oraz  Szczypiorska Magdalena - z Trąbek, córka hutnika (18) rodz.: Franciszek i Karolina Śliwińska.
7. Kursa Stanisław - parobek ur.  w par. Górzno, od 7 lat zam. w Trąbkach (29) rodz.: Wojciech i Marianna Łuczak oraz Gałązka Franciszka - ur. w Czyszkowie,  zam. w Trąbkach (26) rodz.: Paweł i Józefa Tobiasz.
8. Saganek Stanisław - z Leszczyn (27) rodz.: Kacper i Marianna Sarek  oraz Lenarczyk z d. Karczmarczyk Józefa - ur. w Rębkowie, zam. w Ewelinie, wdowa po Wojciechu Lenarczyku zm. w Ewelinie  w zeszłym roku (28) rodz.: Walenty i Katarzyna Mroczek.
9. Mroczek Paweł - ze Stoczka par. Wilga (29) rodz.: Wojciech i  Weronika Świderska oraz Lusawa Marianna - ur. w Kościeliskach Starych w par. Osieck (16) rodz.: Jan i Marianna Pyza.
10. Kobziński Jan - z Unina (29) rodz.: Stanisław i Agnieszka Kurek oraz Radziej Franciszka - z Unina (19) rodz.: Dionizy i  Katarzyna Mikulska.
11. Tobiasz Antoni - z Zawad (25) rodz.: Michał i Katarzyna Biernacka oraz Siarkiewicz Michalina - z  Zawad (21) rodz.: Jakub i Franciszka Barbarczyk.
12. Rękawek Piotr - z Garwolina (25) rodz.: Jan i Marianna Michalik oraz  Kuśnierczyk Antonina - z Garwolina (22) rodz.: Jan i Joanna Rudnicka.
13. Frelich Jan - ur. w Rębkowie, zam. w Głoskowie  (27) rodz.: Tomasz i Agnieszka Kowalczyk oraz Głowala Marianna - z Dudki (24) rodz.: Marcin i Katarzyna Piesio.
14. Mitkowski Antoni - z Rębkowa (27) rodz.: Józef i Marianna Głaszczka oraz Talar Helena - z Rębkowa (17) rodz.: Józef i Józefa  Mianowska.
15. Witak Jan - wdowiec po żonie zmarłej w Serokomli w 1895 r., z Unina (40) rodz.: Andrzej i Małgorzata  Jarząbek oraz Niwińska Celina - z par. Jaclów (34) rodz.: Stanisław i Olimpia Suderska.
16. Zając Tomasz - strażnik młodszy z  Parysowa (28) rodz.: Jan i Anna Bieniawska oraz Piesiewicz Katarzyna - z Garwolina (20) rodz.: Antoni i Julianna Wirtek.
17. Rogulski Jan - ur. w Chotynii, zam. w Wólce Ostrożeńskiej (29) rodz.: Paweł i Weronika Owczarczyk oraz Gawryś Marianna - z  Dudki (25) rodz.: Karol i Marianna Nuczyńska.
18. Kałaska Piotr - z Leszczyn (27) rodz.: Roch i Franciszka Skorupa oraz  Przybysz Michalina - z Woli Rębkowskiej (20) rodz.: Jan i Franciszka Kocyk.
19. Przybysz Franciszek - z Woli Rębkowskiej (26)  rodz.: Jan i Franciszka Kocyk oraz Obłoza Katarzyna - ur. w Kozłowie w par. Parysów, zam. od 10 (23) rodz.: Franciszek i  Franciszka Skrzeczyńska.
20. Szostak Kazimierz - z Gocławia (26) rodz.: Jan i Marianna Szostak oraz Miazga Ludwika - ur. w  Niebrzegowie w par. Gołąb, zam. od 7 lat w Lucinie (22) rodz.: Jan i Antonina Matysiak.
21. Zawadka Kacper - z Łukowca w  par. Parysów (31) rodz.: Jan i Marianna Trojanek oraz Piesiewicz Helena - z Miętnego (24) rodz.: Jan i Franciszka Witak.
22. Piłka Ignacy - z Trąbek (27) rodz.: Franciszek i Katarzyna Przybysz oraz Czajka Aniela - z Jagodnego (25) rodz.: Jan i Katarzyna  Kałaska.
23. Rataj Józef - z Goździka (27) rodz.: Mikołaj i Józefa Teperek oraz Kowalska Franciszka - ur. w Budach Uśniackich  w par. Osieck, zam. w Lucinie (26) rodz.: Piotr i Helena Małecka.
24. Kowalski Antoni - ur. w Redzyńskiem w par. Latowicz,  zam. w Brzózie (25) rodz.: Andrzej i Franciszka Pełka oraz Makulec Marianna - z Jagodnego (17) rodz.: Stanisław i Katarzyna  Kowalska.
25. Szostak Ignacy - ur. w Starej Hucie w par. Osieck, zam. w Woli Rębkowskiej, wdowiec po Karolinie z Rycków  zm. w 1900 roku w par. Górzno (56) rodz.: Michał i Katarzyna Dąbrowska oraz Prasuła z Małasków Helena - wdowa po  Wincentym Prasuła zm. w Lucinie w 1899 roku (58) rodz.: Paweł [?] i Józefa Baran.
26. Bondara Stanisław - z Unina (30)  rodz.: Jakub i Marianna Kobzińska oraz Gora Marianna - z Czyszkówka (20) rodz.: Paweł i Józefa Baran.
27. Maszkiewicz  Józef - z Garwolina (23) rodz.: Franciszek i Marianna Paśniczek oraz Michalik Scholastyka - z Garwolina (26) rodz.: Antoni i  Katarzyna Pleszczyńska.
28. Teperek Kazimierz - parobek z Głoskowa (29) rodz.: Piotr i Franciszka Rataj oraz Łączyńska  Katarzyna - ur. w Trąbkach, zam. w Głoskowie (22) rodz.: Adam i Józefa Wirtek.
29. Dudkiewicz (albo Durakiewicz,  Durkiewicz) [?] Józef - stolarz z Garwolina (26) rodz.: Franciszek i Józefa Siarkiewicz oraz Hryniewska Helena - ur. w par.  Sokołów, zam. od kilkunast lat w Garwolinie (18) rodz.: Antoni i Władysława Radzikowska.
30. Baranowski Józef - z Przykór  par. Miastków (27) rodz.: Stanisław i Małgorzata Wróbel oraz Łubian Katarzyna - z Unina (22) rodz.: Józef i Marianna  Gawryś.
31. Masny Jan - ur. w Ostrowie w par. Glinianki, od 3 lat zam. w Natalii (23) rodz.: Marcin i Aniela Szuchnik oraz  Strzerzysz Ewa - ur. w miejscowości Chrosne w par. Kołbiel, od 3 lat zam. w Natalii (46) rodz.: Jan i Marianna Żuraw.
32. Redka Andrzej - z Miętnego (28) rodz.: Roch i Marianna Wirtek oraz Wójciak Marianna - z Rębkowa (27) rodz.: Kazimierz i  Karolina Górka.
33. Górski Kazimierz - z Miętnego (26) rodz.: Wojciech i Jadwiga Duchna oraz Grąska Katarzyna - z Goździka  (21) rodz.: Jan i Józefa Suchecka.
34. Poszytek Józef - z Unina (25) rodz.: Wincenty i Franciszka Kobzińska oraz Rękawek  Małgorzata - z Puznowa (22) rodz.: Jan i Marianna Tudek.
35. Ornat Franciszek - z Sulbin (27) rodz.: Andrzej i Marianna  Biernacka oraz Balas Marianna - z Sulbin (23) rodz.: Franciszek i Franciszka Krupa.
36. Korona Antoni - z Garwolina (25)  rodz.: Franciszek i Michalina Michalik oraz Kozłowska Aleksandra - z Garwolina (18) rodz.: Franciszek i Antonina Rękawek.
37. Kowalczyk Władysław - ur. w Jankowie w par. Łaskarzew (2) rodz.: Błażej i Katarzyna Śliwecka oraz Talar Marianna - ur.  w Rudzie Talubskiej, zam. w młynie Olszyna (21) rodz.: Jan i Rozalia Adamczyk.
38. Poszytek Jan - z Unina, wdowiec po  Józefie z Poszytków zm. w Uninie w 1901 r. (42) rodz.: Piotr i Marianna Burno oraz Borek Wiktoria - służąca ur. w par.  Żelechów, od 2 lat zam. w Uninie (27) rodz.: Piotr i Marianna Majewska.
39. Wiącek Stanisław - ur. we wsi Krupka w par.  łukowskiej, od 4 lat zam. w Garwolinie (24) rodz.: Władysław i Józefa Przerdziak oraz Hulewicz Anna - z Garwolina, córka  urzędnika (17) rodz.: Anastazy i Franciszka ??? 39/
41. Zając Kacper - z Wilchty w par. Parysów, wdowiec po Antoninie  Gromadzkiej zm. w zeszłym roku w par. parysowskiej (45) rodz.: Józef i Józefa Kania oraz Gawryś Balbina - z Dudki (36) rodz.:  Karol i Marianna Nuczyńska.
42. Gora Józef - z Czyszkówka (25) rodz.: Paweł i Józefa Baran oraz Karczmarczyk Józefa - z  Rębkowa (24) rodz.: Karol i Marianna Wąsewicz.
43. Bogusz Jan - z Wilchty (26) rodz.: Szymon i Jadwiga Zając oraz Kowalska  Franciszka - z Głoskowa (21) rodz.: Piotr i Katarzyna Zając.
44. Makulec Józef - parobek z Głoskowa (22) rodz.: Józef i  Agnieszka Rataj oraz Saganowska Marianna - służąca z Głoskowa (28) rodz.: Franciszek i Franciszka Przybysz.
45. Michalik  Antoni - z Garwolina, wdowiec po Antoninie Maszkiewicz zm. w tym roku w Garwolinie (36) rodz.: Jan i Jadwiga Michalik  oraz Majewska Michalina - z Garwolina, wdowa po Antonim Majewskim zm. w 1892 roku (42) rodz.: Walenty i Marianna  Pawliszewska.
46. Wojdat Paweł - ur. w par. Parysów, zam. w Rębkowie, wdowiec po zm. w folwarku Rębków Katarzynie z  Szostaków (36) rodz.: Marcin i Marianna Osiak oraz Muczko Ewa - ur. w Stoczku Łukowskim, zam. od 5 lat w Głoskowie (35)  rodz.: Paweł i Katarzyna Zboina.
47. Tomaszewski Ludwik Bonawentura - subiekt handlowy, wdowiec po Emilii Klauze zm. w  zeszłym roku w Warszawie w par. [?], ur. w Warszawie w par. św. Krzyża, zam. w par. Nawiedzenia Najświętszej Marii Panny  w Warszawie (31) rodz.: Władysław i Franciszka Majewska oraz Szuster Zdenka Sydonia - ur. w par. Bramów na Morawii,  zam. w osadzie Czersk (24) rodz.: Józef i Zofia Grünwald.
48. Karczmarczyk Szymon - z Rębkowa (27) rodz.: Karol i Marianna  Wąsewicz oraz Świesiulska Filipina - z Rębkowa (18) rodz.: Jan i Marianna Sobieszek.
49. Żywek Antoni - parobek ur. w  Czyszkowie, zam. w Uninie (29) rodz.: Jan i Franciszka Rychlica oraz Fuśniak Józefa - ur. w Tyczynie w par. Wargocin, od 2 lat  zam. w Uninie (26) rodz.: Jan i Katarzyna Kamieńska.
50. Sykuła Michał - parobek ur. w Czyszkowie, zam. w Uninie (26) rodz.:  Tomasz i Ewa Szewczyk oraz Rychlica Józefa - ur. w Czyszkowie, zam. w Rębkowie (20) rodz.: Piotr i Zofia Szlążek.
51. Karnocki Stanisław - ur. we wsi Jagieły w par. Korytnica, zam. w młynie Pałędź (27) rodz.: Karol i Karolina Dutka oraz  Swonder Marianna - ur. w Czyszkówku, zam. w Zawadach (18) rodz.: Paweł i Marianna Dziak.
52. Mucha Adam - z  Jagodnego, wdowiec po Helenie z Kargolów zm. w lutym 1901 roku (49) rodz.: Tomasz i Marianna Koronka oraz Pałyska  Katarzyna - wdowa po zm. 1889 r. w Czyszkówku Kazimierzu Pałysce (47) rodz.: Jan i Julianna Gora.
53. Burno Paweł - ur. w  Uninie, zam. w Goździku, wdowiec po Helenie z Kargolów zm. w lutym 1901 roku (38) rodz.: Walenty i Marianna Wrona oraz  Kargol Marianna - z Goździka (20) rodz.: Adam i Józefa Dominowska.
54. Przybysz Józef - z Głoskowa (28) rodz.: Szymon i  Urszula Domańska oraz Trojanek Rozalia - ur. w Choinach, zam. w Głoskowie (29) rodz.: Piotr i Józefa Kwiatkowska.
55. Poszytek Stanisław - z Rudy Talubskiej (27) rodz.: Wawrzyniec i Zuzanna Mikulska oraz Matysiak Marianna - z Rudy  Talubskiej (24) rodz.: Jan i Marianna Kaźmierczak.
56. Gawryś Piotr - ur. w Głoskowie, zam. w Dudce (40) rodz.: Karol i  Marianna Nuczyńska oraz Elmerych Emilia - ur. w Górkach, zam. w Zakąciu, córka kowala (37) rodz.: Grzegorz i Franciszka  Gładysz.
57. Tomaszewski Antoni - ur. w Grabniaku, zam. w Trąbkach (23) rodz.: Jakub i Józefa Tudek oraz Saganowska  Paulina - ur. w Głoskowie, zam. w Trąbkach (26) rodz.: Franciszek i Franciszka Przybysz.
58. Grzeszczak Stanisław - dróżnik  kolejowy ur. w Górkach, zam. w Woli Rębkowskiej (19) rodz.: Jan i Marianna Kałaska oraz Witak Franciszka - z Rębkowa (18)  rodz.: Antoni i Marianna Jarząbek.
59. Kowalski Franciszek - z Głoskowa, wdowiec po Katarzynie Rękawek (52) rodz.: Jan i  Marianna Rychlica oraz Kender Rozalia - służąca ur. w par. Żelechów, zam. od roku w Garwolinie (34) rodz.: Jan i Katarzyna  Wojda.
60. Żak Józef - dozorca nad robotnikami, ur. w par. Bełżyce, zam. w Hucie Garwolińskiej (27) rodz.: Mikołaj i  Marianna Łyzicka oraz Mazurkiewicz Antonina - z Garwolina (21) rodz.: Piotr i Antonina Majewska.
61. Rudkowski Stanisław  - z Sulbin (28) rodz.: Wojciech i Ewa Tomaszewska oraz Kucharska Helena - z Sulbin (20) rodz.: Antoni i Marianna Traczyk.
62. Sztylka Józef - z Rębkowa (28) rodz.: Jan i Anna Świesiulska oraz Bokus z d. Witak Józefa - z Rębkowa, wdowa po  Antonim Bokusie zm. w Rębkowie w 1902 roku (34) rodz.: Wojciech i Tekla Bokus.
63. Szczegot Jan - z Puznowa (28) rodz.:  Antoni i Marianna Szlążek oraz Piesio Józefa - z Głoskowa (20) rodz.: Józef i Józefa Teperek.
64. Gałązka Kazimierz - z  Rębkowa, wdowiec po Franciszce z Lodowskich zm. w 1895 roku (58) rodz.: Wojciech i Julianna Ziomek oraz Grędzik  Antonina - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Górkach (24) rodz.: Ludwik i Marianna Rudnicka.
65. Sekuła Tomasz - ur. w  Górznie, zam. w Rębkowie od 4 miesięcy, wdowiec po zm. w Hucie Garwolińskiej Ewie z Szewczyków (60) rodz.: Andrzej i  Agnieszka Lis oraz Bałuk z d. Kowalska Karolina - wdowa po zm. w Rębkowie w 1900 r. Stanisławie Bałuku, ur. w par.  Górzno, zam. od 6 lat w Garwolinie (41) rodz.: Franciszek i Marianna Rejmer.
66. Szczepański Szymon - z Czyszkówka (22)  rodz.: Andrzej i Marianna Wielgosz oraz Grzegorczyk Feliksa - ur. w par. nowomińskiej, poprzednio zam. w Powsinku, a teraz  w par. Wilanów, obecnie znajdująca się w Garwolinie (24) rodz.: Józef i Anna Karczmarek.
67. Ringwolski Leonard - ur. w miejscowości Ostrowit okrędu Szłocków Królestwa Pruskiego, od 5 lat zam. w Rębkowie (24)  rodz.: Jan i Anna Rimona oraz Sieracka Antonina - ur. w Cyganówce, od 2 lat zam. w Rębkowie (23) rodz.: Antoni i Monika  Wiącek.
68. Górka Józef - ur. w Grabinie par. Łaskarzew (26) rodz.: Kacper i Marianna Kondej oraz Sobieszek Filipina - z  Rębkowa (19) rodz.: Kazimierz i Józefa Kot.
69. Tobias Piotr - robotnik ur. w par. Ryki, od 2 lat zam. w Michałówce (29) rodz.:  Stanisław i Julianna Banaszek oraz Rudkiewicz Weronika - wyrobnica ur. w Miastkowie Starym, od 2 lat zam. w Michałówce  (25) rodz.: Aleksander i Józefa Kućma.
70. Świesiulski Jan - z Rębkowa, wdowiec po zm. w 1901 r. Mariannie z Sobieszków  (42) rodz.: Władysław i Ewa Wójciak oraz Baduchowska Marianna - z Woli Rębkowskiej (33) rodz.: Jan i Helena Kuk.
71. Piłka  Aleksander - z Trąbek, wdowiec po zm. w roku bieżącym Józefie Marii Wilfort (33) rodz.: Józef i Aniela Pełka? oraz Szuster  Anna - z Trąbek (23) rodz.: Karol i Emilia Gertler.
72. Sekuła Józef - z Garwolina (26) rodz.: Jan i Paulina Wągrodzka oraz  Rękawek Antonina - z Garwolina (23) rodz.: Józef i Michalina Winek.
73. Hödl Ludwik - ur. w mieście Hallein w Cesarstwie  Austriackim, od 8 miesięcy zam. w Trąbkach (22) rodz.: Wendelin i Marianna Blechniger oraz Bidzińska Emilia - z Sosnowca  w gubernii piotrkowskiej (19) rodz.: Stanisław i Karolina Deminet.
74. Balas Józef - z Sulbin (26) rodz.: Jakub i Marianna  Licbarska oraz Sowa Marianna - z Sulbin (29) rodz.: Izydor i Paulina Witak.
75. Zadrożny Jan - z Puznowa (30) rodz.: Onufry i  Franciszka Lewandowska oraz Basra Zofia - z Żabieńca (22) rodz.: Antoni i Katarzyna Santorek.
76. Michalik Władysław - z  Garwolina (27) rodz.: Jan i Małgorzata Makulec oraz Rękawek Franciszka - z Garwolina (23) rodz.: Józef i Małgorzata  Michalik.
77. Gołębiewski Mikołaj - wyrobnik z Rudy Talubskiej (25) rodz.: Piotr i Rozalia Parkot oraz Matysiak Marianna - z  Rudy Talubskiej (23) rodz.: Jan i Barbara Mróz.
78. Michalik Józef Bronisław - z Garwolina (25) rodz.: Andrzej i Katarzyna  Ornatowska oraz Saganowska Józefa - ur. w Głoskowie, zam. w Warszawie w par. św. Andrzeja (23) rodz.: Franciszek i  Franciszka Przybysz.
79. Kałaska Stanisław - ur. w Jagodnem, zam. w Trąbkach (27) rodz.: Filip i Marianna Żuchowska oraz  Nowak Aniela - służąca ur. w Miętnem, zam. w Trąbkach (28) rodz.: Stanisław i Marianna Cubrzyńska.
80. Wielgosz Paweł - z  Unina (22) rodz.: Mateusz i Agnieszka Mikulska oraz Kowalska Franciszka - z Głoskowa (20) rodz.: Walenty i Marianna Zając.
81. Zając Antoni - z Głoskowa (29) rodz.: Jan i Eleonora Sulak oraz Wójcik Marianna - ur. w Gończycach, zam. w Głoskowie  (17) rodz.: Roch i Wiktoria Garnek.
82. Fiutak Józef - ur. w Brzuskowoli par. Borowie, zam. w Łętowie, wdowiec po  Katarzynie Gawryś zm. w Łętowie w roku bieżącym (32) rodz.: Tomasz i Zofia Bogusz oraz Duda Katarzyna - z Puznowa (28)  rodz.: Antoni i Józefa Brand.
83. Piłka Paweł - tafelnik z Żabieńca (31) rodz.: Ignacy i Franciszka Rychlica oraz Piłka Cecylia - z  Żabieńca (21) rodz.: Jakub i Józefa Opytz.
84. Bukowski Ksawery - urzędnik kancelarii ur. w Żabikowie w par. Radzyń, zam. w  Garwolinie, syn kowala (28) rodz.: Jan i Marianna Ostaszewska oraz Gontarska Marianna - z Garwolina (26) rodz.: Józef i  Filipina Rękawek.
Śluby w 1904 roku 
1. Kuczmann Jerzy - ur. w Syrowie na Śląsku, od roku zam. w Czechach (25) rodz.: Ludwik i Marianna Ney oraz Gebhart  Eugenia - z Trąbek, córka buchaltera fabryki szkła (22) rodz.: Karol i Karolina Gazi.
2. Gadoś Aleksander - ur. w Miętnem,  zam. w Warszawie (30) rodz.: Franciszek i Katarzyna Soszka oraz Kuszpit Franciszka - z Miętnego (23) rodz.: Wojciech i  Agnieszka Wirtek.
3. Soszka Szymon - z Glinek w par. Miastków (24) rodz.: Tomasz i Joanna Dębecka oraz Smyczka Helena - z  Trąbek (18) rodz.: Stanisław i Marianna Piłka.
4. Karczmarczyk ? - wdowiec po Michalinie z Talarów zm. w roku bieżącym w  Otwocku, z Woli Rębkowskiej (39) rodz.: Jakub i Julianna Chruściel oraz Świtek Marianna - służąca ur. w par. Korytnica, zam.  w Osiecku (30) rodz.: Tomasz i Józefa Kęder.
5. Kozieniewski Tomasz - z Niecieplina (35) rodz.: Józef i Ewa Makulec oraz  Pałyska Małgorzata - z Puznowa (20) rodz.: Kazimierz i Agnieszka Ostrowska.
6. Oskroba Ludwik - ur. w Parysowie, zam. w  Choinach (23) rodz.: Piotr i Marianna Kierzkowska oraz Piłka Józefa - z Żabieńca (18) rodz.: Jakub i Józefa Opytz.
7. Misiura  Jan - hutnik ur. w par. Chełm, zam. w Rudzie w par. Ugrusk (28) rodz.: Wincenty i Paulina Grabowska oraz Kurcmail Anna - z  Czech (1) rodz.: Aleksander i Marianna Stępniewska.
8. Byszewski Michał - kramarz ur. w Siedlcach, zam. w Budzeniu (26)  rodz.: Romuald i Julianna Witkowska oraz Michalska Franciszka - z Garwolina (19) rodz.: Paweł i Marianna Wągrodzka.
9. Ostrowski Jan - z Garwolina (26) rodz.: Jan i Pelagia Makulec oraz Rękawek Władysława - z Garwolina (25) rodz.: Józef i  Małgorzata Michalik.
10. Nitek Władysław - z Garwolina (25) rodz.: Jan i Julianna Korona oraz Kozicka Antonina - z  Garwolina, córka szewca (18) rodz.: Onufry i Michalina Krasuska.
11. Chublewski Stanisław - ur. w Nowej Aleksandryi, zam.  w Garwolinie (24) rodz.: Wincenty i Antonina Osmólska oraz Sawacka Władysława - z Garwolina (20) rodz.: Jan i Katarzyna  Konopacka.
12. Poreda Jan - z Woli Rowskiej (35) rodz.: Piotr i Krystyna Balas oraz Gałązka Józefa - z Rębkowa (20) rodz.:  Kazimierz i Franciszka Lodowska.
13. Wielgosz Jan - z Niecieplina (29) rodz.: Szczepan i Małgorzata Kałaska oraz Makulec  Józefa - z Niecieplina (19) rodz.: Jan i Marianna Domarecka.
14. Piesio Jan - z Jagodnego (24) rodz.: Franciszek i Józefa  Biernacka oraz Mucha Marianna - z Jagodnego (26) rodz.: Ignacy i Zuzanna Kruszyńska.
15. Dusiński Józef - ur. w par.  Żelechów, zam. w Puznowie, wdowiec po Agacie Kowalczyk (34) rodz.: Feliks i Paulina Ładzińska oraz Ostolska Antonina - ur.  w Rębkowie, zam. we Żwierówce (25) rodz.: Jan i Antonina Kwiatkowska.
16. Wielgosz Antoni - z Dudki (30) rodz.:  Wawrzyniec i Józefa Bałuk oraz Majewska Małgorzata - z Unina (25) rodz.: Jan i Marianna Mikulska.
17. Mroczek Antoni - z  Wilkowyi (20) rodz.: Jan i Antonina Woźniak oraz Jarząbek Małgorzata - z Unina (21) rodz.: Stanisław i Franciszka Szarek.
18. Kobziński Stanisław - z Goździka (24) rodz.: Jakub i Agnieszka Wielgosz oraz Jarząbek Małgorzata - z Unina (24) rodz.:  Stanisław i Franciszka Szarek.
19. Rżysko Jan - z Woli Starogrodzkiej (25) rodz.: Andrzej i Józefa Całka oraz Tudek Helena - ur.  w Rębkowie, zam.w Miętnem (22) rodz.: Grzegorz i Marianna Piłka.
20. Jałoska Stanisław - z Chrosnej w par. Kołbiel (52)  rodz.: Antoni i Magdalena Grzywanowska oraz Kołodziejczyk z d. Maliszewska Agnieszka - wdowa po zm. w 1901 r. w  Gracjanowie Szymone Kołodziejczyku (34) rodz.: Jakub i Teresa Przysowa.
21. Wichowski Onufry - wdowiec po zm. w  Sulbinach Helenie Zdanowskiej (41) rodz.: Józef i Julianna Ornat oraz Kocon Franciszka - z Zawad (27) rodz.: Józef i Katarzyna  Makulec.
22. Mitek Antoni - z Woli Rowskiej (27) rodz.: Kazimierz i Katarzyna Wasilka oraz Sarek Paulina - z Ewelina (26)  rodz.: Kazimierz i Antonina Cichecka.
23. Kotlarski Filip - z Garwolina (23) rodz.: Antoni i Marianna Michalik oraz  Pawliszewska Michalina - z Budzenia (23) rodz.: Franciszek i Franciszka Justkowska [?].
24. Makulec Stanisław - z Niecieplina  (26) rodz.: Andrzej i Marianna Miętus oraz Domarecka Franciszka - z Miętnego (20) rodz.: Mikołaj i Paulina Zawadka.
25. Rękawek Józef - z Puznowa (24) rodz.: Onufry i Franciszka Rękawek oraz Kowalczyk Marianna - z Łętowa (20) rodz.: Józef i  Marianna Bałuk.
26. Bożek Marcin - z miejscowości Polik w par. Maciejowice (26) rodz.: Jan i Katarzyna Ukleja oraz Walenda  Józefa - z Rudy Talubskiej (23) rodz.: Ludwik i Weronika Matysiak.
27. Kurek Andrzej - z Czarnowca w par. Osieck (30) rodz.:  Tomasz i Katarzyna Porycka oraz Mianowska Franciszka - ur. w Ewelinie, zam. w Woli Rębkowskiej (22) rodz.: Jan i Katarzyna  Czarnecka.
28. Rękawek Franciszek - szewc z Łaskarzewa (27) rodz.: Stanisław i Franciszka Rudnicka oraz Ucińska Rozalia -  ur. w Józefowie par. Gończyce, zam. w Annopolu (25) rodz.: Kacper i Anna Nowek.
29. Zawadka Antoni - wdowiec po zm. w  Woli Rębkowskiej Weronice Dziwiszek (34) rodz.: Franciszek i Weronika Piesio oraz Frelich Franciszka - ur. w Goździku, zam.  w Ewelinie (23) rodz.: Bartłomiej i Józefa Zając.
30. Niedbałka Łukasz - z Niebrzegów w par. Gołąb (27) rodz.: Józef i  Katarzyna Namięta??? oraz Miazga Katarzyna - ur. w Niebrzegach, zam. w Lucinie (20) rodz.: Jan i Antonina Matysiak.
31. Kot Stanisław - ur. w Uninie, zam. w Stasinie w par. Miastków (27) rodz.: Grzegorz i Rozalia Gora oraz Przybysz Małgorzata -  z Unina, mieszka przy macosze (24) rodz.: Stanisław i Marianna Majewska.
32. Trojanek Andrzej - parobek ur. w Pszonce,  zam. w Trąbkach, wdowiec po Teofilii Pindarze zm. w roku zeszłym w Trąbkach (40) rodz.: Antoni i Franciszka Reda oraz  Gołębiowska Julianna - służąca ur. w Górkach, zam. w Puznowie (34) rodz.: Wincenty i Julianna Piskorz.
33. Górski Andrzej -  z Lipówek (27) rodz.: Wojciech i Tekla Zowczak oraz Szczepańska Zofia - ur. w par. Najświętszej Marii Panny w Warszawie,  zam. w Czyszkowie (17) rodz.: Michał i Józefa Dalgiewicz. 33a. Szelążek Karol - mularz ur. w Żelechowie, zam. w Garwolinie,  wdowiec po zm. Agnieszce Białeckiej (64) rodz.: Ignacy i Franciszka Piórko oraz Poszytek Marianna - służąca ur. w Starej Wsi  par. Kołbiel, zam. w Garwolinie (42) rodz.: Piotr i Ewa Gnat.
34. Jędrzejewski Jan - z Lipówek (27) rodz.: Paweł i Marianna  Staros oraz Wesołowska Małgorzata - służąca ur. w Pawłowicach zam. w Aleksandrówce (26) rodz.: Franciszek i Marianna  Szczur.
35. Gładysz Andrzej - parobek ur. w Gończycach, zam. w Goździku, wdowiec po Józefie ze Śmietanków (28) rodz.:  Onufry i Katarzyna Załęska? oraz Trzmiel Józefa - z Goździka (22) rodz.: Andrzej i Katarzyna Suchecka.
36. Kowalski Józef - z  Woli Rębkowskiej, wdowiec po Mariannie Głaszczce (38) rodz.: Jan i Marianna Brzuścińska oraz Głaszczka Franciszka - z Woli  Rębkowskiej (26) rodz.: Szczepan i Marianna Półtorak.
37. Grzegrzółka Józef - ur. w Starej Hucie w par. Osieck, zam. w  Jagodnem (27) rodz.: Piotr i Marianna brak oraz Prozych Franciszka - ur. w Lipówkach, zam. w Jagodnem, wdowa po zm. w  1903 r. Jakubie Prozych (35) rodz.: Franciszek i Józefa Szczepek.
38. Wałuszek Franciszek - ur. w Żółkiwii w Galicji, zam. w  Czechach (24) rodz.: Jan i Rozalia Mikulec oraz Chmielowska Antonina - z Trąbek (28) rodz.: Walenty i Antonina Opyc (czyżby  Opytz?).
39. Żurek Tomasz - subiekt handlowy z Czeladzi w gubernii piotrkowskiej, zam.w Milowicach (25) rodz.: Stanisław i  Balbina Kapuścik oraz Kalinowska Władysława - ur. w Warce, zam. w Pilawie (23) rodz.: Szymon i Paulina Giętka lub Piętka  [?].
40. Zajdel Stanisław - z Trąbek, od 4,5 miesiąca zam. w Warszawie w par. św. Aleksandra (28) rodz.: Walenty i Marianna  Wojciechowska oraz Szubert Matylda - ur. w par. ewangielicko - augsburskiej Pilcia, zam. w Trąbkach (22) rodz.: Fryderyk i  Julianna Ruzner.
41. Mitkowski Andrzej Piotr - ur. w Budach Uśniackich, zam. w Garwolinie (21) rodz.: Józef i Marianna  Głaszcz oraz Makulec Antonina - z Garwolina (22) rodz.: Józef i Katarzyna Krasuska.
42. Pracz Franciszek - parobek z  Oronnego w par. Maciejowice, zam. w Hucie Garwolińskiej (23) rodz.: Piotr i Elżbieta Krupa oraz Kurek z d. Jedynak Eleonora  - ur. w Sławinach, zam. w Hucie Garwolińskiej wdowa po zm. w 1902 roku w szpitalu Dzeciątka Jezus w Warszawie  Władysławie Kurku (28) rodz.: Andrzej i Józefa Łuczyńska.
43. Sowa Jan - ur. w Sulbinach, zam. w Trąbkach, wdowiec po zm.  w Trąbkach Franciszce Mucha (36) rodz.: Franciszek i Antonina Kocon oraz Wardak z d. Zielińska Marianna - ur. w Trąbkach,  zam. w Jagodnem, wdowa po zm. w 1899 roku w szpitalu Dzeciątka Jezus Franciszku Wardaku (34) rodz.: Wojciech i Józefa  Paczek.
44. Makulec Władysław - z Puznowa (22) rodz.: Józef i Marianna Pałyska oraz Sarek Feliksa Rozalia - z Trąbek, córka  lokaja (17) rodz.: Antoni i Anna Ładnowska.
45. Sobiech Andrzej - z Unina (24) rodz.: Adam i Franciszka Jarząbek oraz Brych  Marianna - z Unina (19) rodz.: Błażej i Katarzyna Przybysz.
46. Osiak Mikołaj - wyrobnik ur. w par. Górzno, zam. w  Niecieplinie (38) rodz.: Andrzej i Julianna Owczarczyk oraz Sosnowska Anna - z Łętowa (23) rodz.: Mateusz i Marianna Bałuk.
47. Królak Teofil - wyrobnik ur. w Borowiu, zam. w Zawadach, wdowiec po zm. w zeszłym roku Konstancji Orzełek (64) rodz.:  Jan i Marianna Ostolska oraz Jaskulska Karolina - wyrobnica ur. w par. Górzno, zam. w Zawadach (25) rodz.: Józef i  Agnieszka Kuta.
48. Kurek Stanisław - z Unina (24) rodz.: Piotr i Marianna Kargul oraz Przybysz Katarzyna - z Unina (18) rodz.:  Stanisław i Marianna Szczegot.
49. Wojdat Paweł - ur. w Sobieszkach w par. Osieck, zam. w Czarnowcu par. Osieck (30)  rodz.: Adam i Marianna Wawer oraz Szulik Marianna - z Ewelina (25) rodz.: Walenty i Katarzyna Kondej.
50. Górski Stanisław  - ur. w Puznówce, zam. we Mławie, wdowiec po Zofii Cygan zm. we wsi Wólka w par. Mława (40) rodz.: Wojciech i  Franciszka Gawinek oraz Marczak z d. Winiarek Michalina - ur. w Garwolinie, zam. w Trąbkach, wdowa po zm. w Trąbkach  Piotrze Sewerynie Marczak (34) rodz.: Aleksander i Józefa Makulec.
51. Siejka Ludwik - z Rębkowa (24) rodz.: Antoni i  Małgorzata Tracz oraz Lasota Franciszka - parobek ur. w Górkach, zam. w Rębkowie (31) rodz.: Ludwik i Ludwika Sekta.
52. Paśniczek Aleksander - ur. w Czyszkowie, zam. w Woli Rębkowskiej (25) rodz.: Antoni i Katarzyna Krawczyk oraz Siejka Anna  - z Rębkowa (20) rodz.: Antoni i Małgorzata Tracz.
53. Zych Leon - wyrobnik ur. w Jabłonnej w par. Chołomów, wcześniej  zam. w Sufczynie w par. Kołbiel a obecnie zam. w Trąbkach (20) rodz.: Feliks i Michalina Bąk oraz Mertyn Julianna - z Trąbek,  zam. przy ojczymie Wilchelmie Klinert (20) rodz.: Franciszek i Rozalia Flindt.
54. Maga Hipolit - handlowiec ur. w  Warszawicach, zam. w Garwolinie, syn ekonoma (26) rodz.: Robert i Emilia Kaczyńska oraz Pawliszewska Sabina - z  Garwolina (21) rodz.: Stanisław i Józefa Dobrzycka.
55. Chruściel Józef - kuśnierz z Garwolina (25) rodz.: Jan i Józefa  Dłużniewska oraz Makulec Aleksandra - z Garwolina, córka kuśnierza (20) rodz.: Jan i Agnieszka Ostrowska.
56. Biernacki  Władysław - z Czyszkówka (22) rodz.: Józef i Marianna Mikulska oraz Paśnik Helena - ur. w Izbebnie, zam. w Rębkowie (16)  rodz.: Tomasz i Marianna Rychlik.
57. Grąska Piotr - z Goździka (29) rodz.: Jan i Józefa Suchecka oraz Gadoś Anna - z  Miętnego (21) rodz.: Stanisław i Józefa Wardak.
58. Ornat Józef - z Zawad, wdowiec po Małgorzacie z Biernackich (40) rodz.:  Adam i Ludwika Balas oraz Biernacka Michalina - z Zawad (24) rodz.: Andrzej i Marianna Tobiasz.
59. Kocon Michał - z Zawad  (25) rodz.: Józef i Katarzyna Makulec oraz Tomasik Wiktoria - służąca ur. w par. Radoryż, zam. od 4 lat w Garwolinie (30)  rodz.: Ludwik i Teofila Abramek.
60. Mikulski Jan - z Unina (20) rodz.: Stanisław i Anna Baranowska oraz Kiełbasa Marianna -  z Unina (19) rodz.: Mikołaj i Marianna Mikulska.
61. Szostak Jan - wyrobnik ur. w Uśniakach w par. Wilga, zam. w Garwolinie  (23) rodz.: Łukasz i Ludwika Tracz oraz Zalewska Franciszka - z Zawad (20) rodz.: Walenty i Marianna Bekawska.
62. Bieńko  Stanisław - z Parysowa, wdowiec po Annie Duckiej (26) rodz.: Józef i Józefa Zając oraz Teperek Marianna - z Goździka (23)  rodz.: Józef i Małgorzata Kargul.
63. Ciecierski Paweł - ur. w Dąbrowie par. Łaskarzew, zam. w Garwolinie (24) rodz.:  Aleksander i Marianna Piotrowska oraz Rękawek Aleksandra - z Garwolina (19) rodz.: Kacper i Franciszka Michalik.
64. Sobieszek Paweł - z Rębkowa, wdowiec po Petronelli Rychlik zm. w Rębkowie w roku bieżącym (60) rodz.: Antoni i Marianna  Krupa oraz Wielgosz Helena - ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Rębkowie (21) rodz.: Antoni i Marianna Boratyńska.
65. Tobiasz Szczepan - parobek ur. w Miętnem, zam. w Uninie (26) rodz.: Jakub i Łucja Drębkowska oraz Zadrożna Marianna -  ur. w Lipówkach, zam. od 2 lat w Unine (31) rodz.: Jan i Marianna Lusawa.
66. Sadowski Franciszek - ur. w Jagodnem, zam. w  Michałówce (25) rodz.: Adam i Marianna Gadoś oraz Zalewska Helena - wyrobnica z Jagodnego (18) rodz.: Ignacy i Anna  Bogusz.
67. Winiarek Onufry - stróż sądzie pokoju, ur. w Leszczynach, zam. w Garwolinie (32) rodz.: Kazimierz i Małgorzata  Pietruszewska oraz Ucińska Katarzyna - z Garwolina (29) rodz.: Kacper i Anna Nowek.
68. Talar Franciszek - z Rębkowa,  wdowiec po Mariannie Witak (27) rodz.: Józef i Franciszka Piesio oraz Karczmarczyk Michalina - z Rębkowa (22) rodz.: Jan i  Ewa Szymborska.
69. Domarecki Jan - z Niecieplina (27) rodz.: Antoni i Anastazja Chruściel oraz Mikulska Katarzyna - z Unina  (28) rodz.: Stanisław i Katarzyna Chruściel.
70. Mitek Andrzej - ur. w Krystynie, zam. w Wilkowyi, wdowiec po Józefie Hajduk  zm. w Wilkowyi (53) rodz.: Jan i Małgorzata Zuchowska oraz Licbarska z d. Aluchnia Katarzyna - ur. w Rębkowie, zam. w  Sulbinach, wdowa po Janie Licbarskim zm. 1902 roku w Sulbinach (40) rodz.: Jan i Józefa Rychlik.
71. Rękawek Antoni -  gospodarz z Puznowa, wdowiec po Ewie Rękawek zm. w Puznowie w roku bieżącym (38) rodz.: Wojciech i Franciszka  Ostrowska oraz Kowalska Marianna - z Puznowa (21) rodz.: Michał i Franciszka Głaszczka.
72. Kowalski Józef - z Głoskowa  (23) rodz.: Franciszek i Katarzyna Rękawek oraz Zadrożna Małgorzata - z Unina (38) rodz.: Andrzej i Franciszka Poszytek.
Śluby w 1905 roku 
1. Sarek Stanisław - gospodarz z Woli Rębkowskiej (36) rodz.: Paweł i Urszula Półtorak oraz Głaszczka Franciszka - z Woli  Rębkowskiej (29) rodz.: Joachim i Antonina Przybysz.
2. Kwiatkowski Józef - z Głoskowa (37) rodz.: Onufry i Józefa Pałyska  oraz Mucha Anna - z Głoskowa (19) rodz.: Jakub i Józefa Kowalska.
3. Koralewski Adolf - szlifierz ur. w Jagodnem, zam. w  Trąbkach (26) rodz.: Jan i Julianna Ostrowska oraz Zawadka Paulina - ur. w Puznówce, zam. w Trąbkach (17) rodz.: Tomasz i  Katarzyna Piesio.
4. Poszytek Paweł - z Unina, wdowiec po Annie Błażejczyk (44) rodz.: Piotr i Marianna Burno oraz  Szubińska Franciszka - z Unina (24) rodz.: Kacper i Marianna Kobzińska.
5. Pawliszewski Antoni - ur. w Garwolinie, zam. w  Budzeniu (28) rodz.: Franciszek i Franciszka Witkowska oraz Dąbrowska Helena - z Trąbek (20) rodz.: Jakub i Marianna  Szymorowska.
6. Larkiewicz Jan - bednarz z Łaskarzewa, syn również bednarza (21) rodz.: Józef i Józefa Łapner oraz  Miłkowska Marianna - z Ostrożenia w par. Gończyce (25) rodz.: Aleksander i Józefa Białanowicz.
7. Kiliszek Paweł - z  Warszawy (30) rodz.: Aleksander i Marianna Zielińska oraz Stelczyk Józefa - z Sulbin (27) rodz.: Aleksander i Zuzanna  Wiadrowska.
8. Sarek Jan - z Unina (21) rodz.: Andrzej i Antonina Janiec oraz Sobiech Katarzyna - z Unina (21) rodz.: Adam i  Franciszka Jarząbek.
9. Przybysz Antoni - z Puznowa (27) rodz.: Józef i Marianna Mikulska oraz Mucha Stanisława - z  Jagodnego (20) rodz.: Ignacy i Marianna Piłka.
10. Jałosińska Stanisław - z Jagodnego (27) rodz.: Wojciech i Anna Kałaska  oraz Tuszyńska Józefa - wyrobnica z Trąbek (20) rodz.: Józef i Małgorzata Majewska.
11. Boratyński Szczepan - z Rudy  Talubskiej (34) rodz.: Jakub i Antonina Santorek oraz Piętka Marianna - ur. w Osiecku, zam. w Feliksinie (19) rodz.: Jan i  Rozalia Budzyńska.
12. Tudek Szczepan - z Woli Rębkowskiej, wdowiec po Franciszce Mikulskiej zm. w Woli Rębkowskiej w  roku bieżącym (50) rodz.: Stefan i Franciszka Zawadka oraz Mikulska Helena - z Woli Rębkowskiej (24) rodz.: Józef i  Marianna Karczmarczyk.
13. Gromacki Jan - ur. w Głoskowie, zam. w Czyszkowie, wdowiec po Joannie Kowalskiej zm. w  1903 roku w gminie Latowicz (60) rodz.: Mateusz i Łucja Rutkowska oraz Gora z d. Rusak Łucja - ur. w Górznie, zam. w  Czyszkówku, wdowa po zm w Czyszkówku w 1904 roku Janie (50) rodz.: Andrzej i Marianna Król.
14. Czyszek Szczepan - ur.  we wsi Uchacze w par. Maciejowice, zam. w Chęcinach Nowych (29) rodz.: Tomasz i Katarzyna Agnieszczak oraz Sobiech  Franciszka - ur. w Uninie, zam. w Sławinach (20) rodz.: Szymon i Katarzyna Szczegot.
15. Sadowski Tomasz - szlifierz z Trąbek  (29) rodz.: Jan i Marianna Koch oraz Gajewska Helena - ur. w Garwolinie, zam.w Trąbkach (16) rodz.: Wojciech i Marianna  Poradowska.
16. Makowski Wojciech - ur. w Oronnem, zam. w Annopolu (29) rodz.: Jan i Marianna Mądry oraz Parzyszek  Franciszka - z Rudy Talubskiej (22) rodz.: Kazimierz i Ewa ???.
17. Włodarczyk Józef - parobek ur. w Dudce, zam. w Głoskowie  (26) rodz.: Walenty i Anna Kowalska oraz Wielgosz Filipina - z Głoskowa (18) rodz.: Piotr i Marianna Zawadka.
18. Poszytek  Ignacy - z Leszczyn (35) rodz.: Stanisław i Marianna Kędzior oraz Santorek Marianna - z Ewelina (16) rodz.: Aleksander i  Katarzyna Karczmarczyk.
19. Mianowski Józef - z Woli Rębkowskiej (29) rodz.: Walenty i Wiktoria Mroczek oraz Buśko Anna -  córka ekonoma ur. w Zabrowie w pow. sokołowskim, zam. w Rębkowie (18) rodz.: Roch i Józefa Jurczak.
20. Nowicki Paweł -  z Leszczyn (32) rodz.: Szczepan i Eleonora Łączyńska oraz Kałaska Helena - z Leszczyn (23) rodz.: Andrzej i Magdalena  Szczęśniak.
21. Piesiewicz Stanisław - z Garwolina (25) rodz.: Antoni i Julianna Wirtek oraz Parysek Aleksandra - córka  kuśnierza z Garwolina (18) rodz.: Jan i Teofila Michalik.
22. Olucha Mieczysław - pomocnik naczelnika stacji ur. w Starej Wsi  w par. Siedlec, zam. w stacji Pilawa (26) rodz.: Aleksander i Marianna Duplicka oraz Kalinowska Stanisława - z Warki (19)  rodz.: Szymon i Paulina Gendek.
23. Zamecki Stefan - ur. we wsi Dębe par. Zegrze, zam. w Trąbkach, syn ekonoma (25)  rodz.: Teofil i Aleksandra Szumarska oraz Gralewska Klementyna Franciszka - córka szlifierza z Trąbek (18) rodz.: Antoni i  Ludwika Gębarska.
24. Gąska Piotr - ur. w Wilchcie, zam. w Słupie (23) rodz.: Tomasz i Marianna Trzmiel oraz Rychlica  Franciszka - z Głoskowa (18) rodz.: Marcin i Józefa Sulak.
25. Kęsik Szczepan - z Zawad (26) rodz.: Wojciech i Jadwiga Tobiasz  oraz Biernacka Marianna - z Zawad (20) rodz.: Antoni i Aniela Tobiasz.
26. Pałyska Józef - z Unina (24) rodz.: Antoni i  Franciszka Korona oraz Jarząbek Helena - z Unina (22) rodz.: Józef i Franciszka Wielgosz.
27. Kenig Czesław - piekarz ur.w  par. Narodzenia NMP w Warszawie, zam. w Garwolinie (23) rodz.: niezamężna i Matylda Kenig oraz Siwkowska Marianna - z  par. Krasne w pow. ciechanowskim, córka koniucha [?] (26) rodz.: Tomasz i Franciszka Rucińska.
28. Makulec Piotr - z  Garwolina, wdowiec po Józefie Mazurek zm. w Garwolinie w 1903 roku (28) rodz.: Jan i Agnieszka Ostrowska oraz Piesiewicz  Filipina - ze Sławin (20) rodz.: Jan i Wiktoria Mikulska.
29. Syga Józef - z Jagodnego (23) rodz.: Marcin i Marianna Przybysz  oraz Pieniążek Karolina - z Górzna (20) rodz.: Antoni i Katarzyna Król.
30. Orzechowski Franciszek - z par. Młodzieszyn w  pow. sochaczewskim (23) rodz.: niezamężna i Antonina Orzechowska oraz Jeżewska Katarzyna - ur. w Rykach, zam. w  Aleksandrówce (32) rodz.: Jan i Marianna Żaczek.
31. Jarczyński Józef - stelmach z Trąbek (23) rodz.: Józef i Aleksandra  Wilfort oraz Fryndt Stefania - z Trąbek, córka szlifierza (21) rodz.: Józef i Wiktoria Pogorzelska.
32. Poszytek Józef - z Unina  (31) rodz.: Piotr i Franciszka Rękawek oraz Zadrożna Marianna - z Leszczyn (32) rodz.: Franciszek i Małgorzata Kurek.
33. Makulec Jan - ur. w Niecieplinie, zam. w Żabieńcu, wdowiec po Józefie Gontarskiej zm. w Żabieńcu par. Łaskarzew (32)  rodz.: Andrzej i Marianna Miętus oraz Świesiulska Aniela - z Rębkowa (23) rodz.: Józef i Małgorzata Talar.
34. Kasprzak  Stanisław - ur. Zawady, zam. w Górkach (26) rodz.: Michał i Marianna Tobiasz oraz Rychlica Marianna - wyrobnica z Górek  (20) rodz.: Jan i Józefa Zając.
35. Lach Stanisław - ur. w Wólce Gruszczyńskiej, zam. w Izdebniku przy rodzicach (18) rodz.: Jan  i Józefa Woźniak oraz Janusiewicz Józefa - ur. w Dąbrowie, zam. w par. Łaskarzew (23) rodz.: Jan i Marianna Paciorowska.
36. Talar Jan - ur. w Leszczynach, zam.w Garwolinie, wdowiec po Antoninie z Michalików (32) rodz.: Ignacy i Marianna  Szarek oraz Michalik Aleksandra - z Garwolina (27) rodz.: Franciszek i Antonina Jastrzębska.
37. Piesiewicz Mieczysław - z  Garwolina (24) rodz.: Jan i Marianna Michalik oraz Ekiert Marianna - z Garwolina (30) rodz.: Jan i Michalina Piesiewicz.
38. Murowski Jan - szlifierz z Trąbek (26) rodz.: Karol i Marianna Gładysz oraz Pałuszkiewicz Aleksandra - ur. w Targówku w par.  Praga, zam. w Trąbkach (23) rodz.: Konstantyn i Ludwika Lian.
39. Talar Ludwik - z Rębkowa (22) rodz.: Józef i Józefa  Mianowska oraz Piesio Filipina - z Miętnego (16) rodz.: Stanisław i Monika Redka.
40. Piesio Ludwik - z Woli Rębkowskiej  (26) rodz.: Stanisław i Monika Redka oraz Mianowska Franciszka - z Woli Rębkowskiej (21) rodz.: Walenty i Wiktoria  Mroczek.
41. Poradowski Stanisław - hutnik z Wygody (20) rodz.: Jan i Franciszka Zielińska oraz Baran Marianna - z Trąbek  (23) rodz.: Jan i Małgorzata Kościanek.
42. Lacek Stanisław - ur. w Głoskowie, zam. w Trąbkach (22) rodz.: Antoni i Marianna  Sulak oraz Gawryś Anna - służąca ur. w Dudce, zam. w Trąbkach (32) rodz.: Karol i Marianna Nuczyńska.
43. Lusawa Walenty  - z Lipówek, wdowiec po zm. w Lipówkach Katarzynie Kotas (40) rodz.: Łukasz i Józefa Stojak oraz Kępka Michalina - z  Miętnego (21) rodz.: Tomasz i Agnieszka Kuźma.
44. Jarząbek Antoni - z Unina (24) rodz.: Piotr i Katarzyna Sobiech oraz Kot  Małgorzata - ur. w Głoskowie, zam. w Uninie (22) rodz.: Wojciech i Anna Teperek.
45. Cwiklak Józef - służący ur. w Kletni w  par. Stężyca, zam. w Zawadach (24) rodz.: Jacenty i Antonina Pgrów [?] oraz Jarząbek Marianna - z Goździka (19) rodz.: Jan i  Katarzyna Kurek.
46. Mikulski Franciszek - z Unina (26) rodz.: Józef i Małgorzata Płatek oraz Mikulska Franciszka - z Unina  (18) rodz.: Stanisław i Anna Baranowska.
47. Walenda Stanisław - z Woli Rębkowskiej (27) rodz.: Ludwik i Weronika  Matysiak oraz Kocyk Filipina - z Woli Rębkowskiej (19) rodz.: Stanisław i Józefa Skrzeczyńska z Zuzanowa.
48. Ostrowski  Antoni - z Jagodnego (22) rodz.: Łukasz i Marianna Górska oraz Piesio Natalia - z Jagodnego (21) rodz.: Franciszek i Józefa  Biernacka.
49. Grąska Józef - z Goździka (27) rodz.: Jan i Józefa Suchecka oraz Zawadka Franciszka - z Miętnego (18) rodz.:  Franciszek i Katarzyna Zalewska.
50. Piłka Józef - z Choin (25) rodz.: Stanisław i Paulina Szczepańska oraz Garwolińska  Marianna - z Żabieńca (29) rodz.: Roch i Marianna Dąbrowska.
51. Grzegrzółka Szymon - z Górek, wdowiec po Katarzynie z  Wojdatów (49) rodz.: Walenty i Franciszka Santorek oraz Cichecka Katarzyna - ur. w Pilczynie, zam. w Ewelinie (40) rodz.:  Maciej i Marianna Urbanek.
52. Łąpiński Karol - ur. w Radomiu, zam. w Pradze, wdowiec po Teofilii Maleszewskiej zm. 14  sierpnia 1904 r. w par. Bielawy, syn kuśnierza lennego (49) rodz.: Adolf i Emilia Dunin oraz Szulc Helena - ur. w par. Poryce,  od 3 lat zam. w Pilawie, utrzymująca bufet, córka rządcy dóbr (29) rodz.: Ludwik i Paulina Jabłońska.
53. Malerowicz Jan -  muzyk artysta ur. w Mediolanie we Włoszech, zam. w Warszawie (32) rodz.: Robert i Amelia Dragowska oraz Jarczyńska  Marianna - z Trąbek (24) rodz.: Konstanty i Eleonora Hufman.
54. Kociszewski Jan - żebrak ur. w Warszawicach, zam. w  Żabieńcu, wdowiec po Mariannie Pałyska zm. w par. Sobienie Jeziory (60) rodz.: Wojciech i Urszula Stalicka oraz Prozych z d.  Bajera Jadwiga - ur. w Kamionce par. Borowie, zam. w Żabieńcu, wdowa po Tomaszu Prozychu zm. w Górznie w 1884 roku  (62) rodz.: Izydor i Marianna Nurczyńska.
55. Piesio Franciszek - ur. w Niecieplinie, zam. w Głoskowie, wdowiec po  Mariannie Szczegot (39) rodz.: Paweł i Franciszka Miętus oraz Górska Marianna - ur. w Puznówce, zam. w Głoskowie (22)  rodz.: Paweł i Agata Piętka.
56. Ornat Onufry - z Sulbin (42) rodz.: Andrzej i Marianna Biernacka oraz Błażejczyk Franciszka -  z Sulbin (24) rodz.: Jan i Marianna Siarkiewicz.
57. Dziak Franciszek - z Sulbin (23) rodz.: Adam i Ewa Balas oraz Balas  Franciszka - z Sulbin (18) rodz.: Jakub i Marianna Licbarska (Liczbarska).
58. Bieńko Adam - ur. w par. Osieck, zam. w Zapolu,  wdowiec po Mariannie z Grotowskich zm. 21 stycznia roku bieżącego we wsi Zapole w par. lubomelskiej (42) rodz.:  Franciszek i Franciszka Rzepecka oraz Arlak Marianna - ur. w Sokole w par. Gończyce, zam. w Feliksinie (19) rodz.: Tomasz i  Ewa Czamara.
59. Kurek Władysław - ur. w Helenowie w par. Łaskarzew, zam. w Czyszkówku (21) rodz.: Walenty i Marianna  Biata oraz Poszytek z d. Wasilka Katarzyna - wdowa po zm. w 1903 r. w Czyszkówku Walentym Poszytku (27) rodz.: Jakub i  Małgorzata Gajowska.
60. Kuber Stanisław - z Goździka (29) rodz.: Jan i Marianna Głaszczka oraz Domańska Franciszka - z  Goździka (23) rodz.: Jan i Rozalia Kielak.
61. Żak Józef - parobek ur. w par. Górzno, zam. w Rębkowie (22) rodz.: Michał i  Justyna Błażejczyk oraz Pustelnik Weronika - ur. w Miastkowie, zam. w Rębkowie (27) rodz.: niezamężna i Agnieszka  Pustelnik.
62. Prozych Franciszek - z Jagodnego (22) rodz.: Jan i Marianna Radmańska oraz Gadoś Helena - z Jagodnego (18)  rodz.: Szczepan i Antonina Mucha.
63. Mucha Stanisław - z Trąbek (21) rodz.: Antoni i Marianna Barbarczyk oraz Czaplarska  Aniela - z Trąbek (23) rodz.: Antoni i Marianna Przybysz.
64. Malinowski Ignacy - ur. w Kamionce, zam. w Rębkowie (23)  rodz.: Józef i Rozalia Baran oraz Balas Seweryna - ur. w Kobylej Woli w par. Górzno, zam. w Rębkowie (21) rodz.: Jakub i Ewa  Mikulska.
65. Sobol Jan - stolarz ur. w Grabniaku par. Hotynia, zam. w Garwolinie (22) rodz.: Piotr i Agnieszka Świtaga? oraz  Stankiewicz Marianna - córka kowala ur. w Garwolinie, zam. w Czyszkowie (22) rodz.: Antoni i Michalina Siarkiewicz.
66. Bokus Władysław - z Górek (19) rodz.: Jan i Aleksandra Sieracka oraz Witak Marianna - z Rębkowa (16) rodz.: Jan i Helena  Parkot.
67. Świderski Wojciech - ur. w Uśniakach, zam. w Goźlinie, wdowiec po Mariannie z Chajęckich (50) rodz.: Jan i  Józefa Zielińska oraz Talar z d. Sibilska Marianna - ur. w Natolinie, zam. w Miętnem, wdow apo Janie zm. w Pilawie (44)  rodz.: Józef i Kunegunda Garwolińska.
68. Sęk Piotr - z Choin (26) rodz.: Andrzej i Marianna Zawadka oraz Garwolińska  Małgorzata - z Żabieńca (24) rodz.: Roch i Marianna Dąbrowska.
69. Korona Franciszek - kuśnierz z Garwolina (24) rodz.: Jan  i Katarzyna Sekuła oraz Beraziecka Kazimiera - z Garwolina (21) rodz.: Kacper i Marianna Leszko.
70. Niedzielski Jan Józef -  ur. w Warszawie w par. św. Jana, zam. w Pilawie (35) rodz.: Ludwik i Petronella Wnorawska? oraz Kalinowska Maria - ur. w  Warce, zam. w Pilawie (23) rodz.: Szymon i Paulina Gendek.
71. Zieliński Jan - ur. w par. Górzno, zam. w Izdebnie (19) rodz.:  niezamężna i Petronella Zielińska oraz Lis Józefa - ur. w par. Gończyce, zam. w Górkach, córka parobka (22) rodz.: Grzegorz i  Anna Duśniak.
72. Przybysz Jan - parobek ur. w Miętnem, zam. w Uninie (26) rodz.: Józef i Józefa Majewska oraz Sztylka  Michalina - służąca ur. w Czyszkowie, zam. w Uninie (29) rodz.: Kazimierz i Kunegunda Szczepańska.
73. Paśniczek Antoni -  szewc z Garwolina (34) rodz.: Teodor i Katarzyna Michalik oraz Domańska Marianna - z Garwolina (28) rodz.: Michał i  Paulina Maśkiewicz.
74. Mućko Jan - parobek ur. w Gościewiczu par. Borowie, zam. w Miętnem, wdowiec po zm. w roku  bieżącym Mariannie Sentorek, syn parobka (45) rodz.: Marcin i Anna Serzysko oraz Gadoś Agnieszka - z Miętnego (26) rodz.:  Franciszek i Katarzyna Soszka.
75. Sykuła Andrzej - ur. w Górznie, zam. w Rębkowie (36) rodz.: Tomasz i Ewa Szewczyk oraz  Parysek Małgorzata - ur. w Miastkowie, zam. w Rębkowie (31) rodz.: Marcin i Jadwiga Sawiak.
76. Kotowski Jan - parobek  ur. w par. Miastków, zam. w Sulbinach (20) rodz.: Stanisław i Małgorzata Krzysztoszek oraz Sowa Zofia - ur. w par. Okrzeja,  zam. w Sulbinach (17) rodz.: Stanisław i Helena Tomaszek.
77. Poszytek Stanisław - z Czyszkówka, wdowiec po Helenie z  Witaków zm. w zeszłym roku w Czyszkówku (27) rodz.: Mikołaj i Małgorzata Mróz oraz Jarząbek Marianna - z Unina (19)  rodz.: Józef i Agata Wielgosz.
78. Radziejewski Antoni - kowal z Czyszkowa (23) rodz.: Wincenty i Karolina Własak oraz  Biernacka Marianna - z Czyszkówka (16) rodz.: Józef i Marianna Mikulska.
79. Rękawek Karol - ur. w Garwolinie, zam. w  Radoryżu (23) rodz.: Andrzej i Józefa Jastrzębska oraz Maszkiewicz Anna - z Garwolina (20) rodz.: Franciszek i Marianna  Paśniczek.
80. Rosa Antoni - z Francdorfu w par. Żelechów, wdowiec po Józefie Olejnik zm. w par. Żelechów (32) rodz.:  Ignacy i Aniela Żukowska oraz Balas z d. Licbarska Karolina - z Sulbin, wdowa po Antonim Balasie zm. w Targówku w par.  Praga w maju 1904 roku (25) rodz.: Roch i Anna Król.
81. Piskorz Piotr - parobek ur. w Kamionce, zam. w Sulbinach (26)  rodz.: niezamężna i Małgorzata Piskorz oraz Szewczyk Marianna - ur. w Górznie, zam. w Sulbinach (22) rodz.: Kacper i Tekla  Lasek.
82. Gałązka Antoni - z Rębkowa (31) rodz.: Stanisław i Marianna Witak oraz Piotrowska Paulina - z Rębkowa (22)  rodz.: Antoni i Tekla Karczmarczyk.
83. Góźdź Józef - ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Nowych Chęcinach (30) rodz.: Roch i  Wiktoria Zadrożna oraz Witak Antonina - z Rębkowa (21) rodz.: Józef i Marianna Makulec.
84. Dadas Jan - z Puznowa (24)  rodz.: Aleksander i Agnieszka Szubińska oraz Jawszek [?] Małgorzata - z Puznowa (18) rodz.: Aleksander i Ewa Rękawek.
85. Miętus Władysław - ur. w Niecieplinie, zam. w Puznowie (23) rodz.: Józef i Ewa Rękawek oraz Rękawek Marianna - z  Puznowa (19) rodz.: Piotr i Katarzyna Mikulska.
86. Owczarczyk Władysław - ur. w Wólce w par. Górznio, zam. w Słupie par.  Parysów (29) rodz.: Karol i Łucja Lis oraz Ochnik Małgorzata - z Jagodnego (25) rodz.: Stanisław i Anna Kałaska.
Śluby w 1906 roku 
1. Trzmielewski Stanisław - kuśnierz z Garwolina (28) rodz.: Antoni i Marianna Makulec oraz Nowicka Józefa - z Garwolina  (24) rodz.: niezamężna i Antonina Nowicka.
2. Jarzyna Jan - robotnik kolejowy ur. w Dąbrowie w par. Łaskarzew, zam. w par.  Matki Boskiej Loretańskiej na Pradze (29) rodz.: Michał i Marianna Paziowska oraz Szczepańska Michalina - z Górek (17)  rodz.: Franciszek i Marianna Nowek.
3. Krawczyk Antoni - wyrobnik ur. w Kotłówce w par. Żelechów, zam. w Garwolinie,  wdowiec po zm. w Garwolinie w roku zeszłym Tekli Żurawskiej (40) rodz.: Piotr i Anna Biskup oraz Garwolińska Franciszka -  ur. w Goździku, zam. w Sławinach (20) rodz.: Adam i Agnieszka Frelich.
4. Kalinowski Jan - ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w  Dudce (21) rodz.: Józef i Marianna Wielgosz oraz Kuber Katarzyna - z Goździka (20) rodz.: Jan i Marianna Głaszczka.
5. Jasiński Szczepan - mularz z Garwolina (31) rodz.: Stanisław i Marianna Paśniczek oraz Michalik Antonina - z Garwolina (25)  rodz.: Andrzej i Katarzyna Ornatowska.
6. Zawadka Józef - wyrobnik ur. w Woli Staogrodzkiej, zam. w folw. Obręb (28) rodz.:  Paweł i Katarzyna Szeląg oraz Sałata Anna - ur. w Łucznicy, zam. w Trąbkach (20) rodz.: Jan i Franciszka Suchecka.
7. Krasiński Józef - z Reducina (24) rodz.: Leon i Józefa Baranek oraz Witek Władysława - ur. w Łazowie w par. Zambrów, zam.  w Rębkowie (18) rodz.: Paweł i Franciszka Przewoźnik.
8. Nowak Jan - z Miętnego (27) rodz.: Stanisław i Marianna  Cubrzyńska oraz Dziewiszek Marianna - z Woli Rębkowskiej (20) rodz.: Kazimierz i Zofia Witak.
9. Piekut Franciszek - szewc z  Garwolina (22) rodz.: Paweł i Paulina Żywek oraz Rękawek Franciszka - z Garwolina (19) rodz.: Błażej i Marianna  Baranowska.
10. Domarecki Jan - z Niecieplina (23) rodz.: Stanisław i Małgorzata Zielińska oraz Domarecka z d. Sztylka  Katarzyna - wdowa po Wojciechu Domareckim zm. w Niecieplinie w 1903 roku (24) rodz.: Bartłomiej i Józefa Kozłowska.
11. Zieliński Jan - ur. w par. Wilga, zam. w Rębkowie (24) rodz.: i Magdalena Winowłodzka oraz Rek Paulina - z Rębkowa (21)  rodz.: Mikołaj i Marianna Mróz.
12. Zalech Jan - kowal ur. w par. Korytnica, zam. w Głoskowie (20) rodz.: Piotr i Monika  Brych oraz Milewska Marianna - służąca kolejowa z Rębkowa (17) rodz.: Jan i Teofila Przybysz.
13. Zawadzki Antoni - z  Kozłowa w par. Parysów (29) rodz.: Jakub i Marianna Leszek oraz Gromadzka Franciszka - z Łętowa (18) rodz.: Jakub i  Małgorzata Bałuk.
14. Wiechalski Jan - parobek z Sulbin (25) rodz.: Jakub i Józefa Biernacka oraz Lipska Franciszka - ur. w  Czyszkowie, zam. w Sulbinach (20) rodz.: Marcin i Marianna Salach.
15. Parkot Józef - z Sulbin (28) rodz.: Jacenty i Ewa Sowa  oraz Balas Józefa - z Sulbin (18) rodz.: Paweł i Jadwiga Lach lub Lacek.
16. Sowa Franciszek - z Sulbin (31) rodz.: Piotr i  Marianna Matysiak oraz Wichowska Marianna - ur. w Zawadach, zam. w Sulbinach, córka wyrobnika (16) rodz.: Jakub i  Józefa Biernacka.
17. Gadoś Kazimierz - z Jagodnego (29) rodz.: Szczepan i Antonina Mucha oraz Wilczek Franciszka - z  Jagodnego (20) rodz.: Szymon i Małgorzata Koronka.
18. Dobrowolski Stanisław - stelmach z Garwolina (23) rodz.: Paweł i  Marianna Maszkiewicz oraz Mroczek Bronisława - z Garwolina (20) rodz.: Walenty i Józefa Detka.
19. Zając Antoni - ur. w  Sulbinach, zam. w Garwolinie (23) rodz.: Wawrzyniec i Katarzyna Traczyk oraz Dzięcioł Antonina - ur. w Choinach, zam. w  Budzeniu (20) rodz.: Józef i Antonina Trojanek.
20. Zieliński Stanisław - z Wygody w par. Parysów (20) rodz.: Józef i Marianna  Poradowska oraz Donaczyńska Ewa - ur. w Góździe w par. Parysów, zam. w Grabniaku (21) rodz.: Aleksander i Katarzyna  Parkot.
21. Ling Kazimierz - z Trąbek (24) rodz.: Ludwik i Florentyna Kurewail oraz Augustynowicz Emilia Eleonora - ur. w  Butkach w pow. łomżyńskim, zam. w Hucie (19) rodz.: Feliks i Józefa Czarniakowska.
22. Miszczak Franciszek - ur. w par.  Borowie, zam. w Rudzie Talubskiej, syn wyrobnika (22) rodz.: Franciszek i Barbara Matuszewska oraz Kłos Marianna -  wyrobnica ur. w Uśniakach, zam. w Rudzie Talubskiej (22) rodz.: Józef i Franciszka Tracz.
23. Tudek Aleksander - z Woli  Rębkowskiej (22) rodz.: Mateusz i Agnieszka Redka oraz Góźdź Małgorzata - z Woli Rębkowskiej (17) rodz.: Andrzej i  Marianna Mianowska.
24. Mikulski Józef - kowal ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Garwolinie (28) rodz.: Stanisław i  Małgorzata Maszkiewicz oraz Pawliszewska Marianna - z Garwolina (24) rodz.: Antoni i Katarzyna Chruściel.
25. Zalech Józef  - szewc z Woli Koryckiej (21) rodz.: Ignacy i Józefa Nowak oraz Czaplińska Natalia - służba kolejowa z Rudy Talubskiej (18)  rodz.: Marian i Barbara Grabińska.
26. Błażejczyk Jan - parobek ur. w Sliżu [?] w par. Górzno, zam. w Łętowie (25) rodz.:  Stanisław i Katarzyna Salach oraz Kopa Agnieszka - ur. w par. Miastków, zam. w Łętowie (23) rodz.: Antoni i Agnieszka  Mazurek.
27. Szubiński Jan - parobek ur. w Głoskowie, zam. w Hucie Garwolińskiej (23) rodz.: Jan i Tekla Brych oraz Brych  Antonina - ur. w Sulbinach, zam. w Hucie (20) rodz.: Onufry i Józefa Boratyńska.
28. Krupa Onufry - z Rębkowa, wdowiec o  Katarzynie Biernackiej (60) rodz.: Andrzej i Marianna Wójciak oraz Siejka z d. Piotrowska Helena - ur. w Natolinie w par.  Osieck, zam. w Rębkowie, wdowa po Kazimierzu zm. w par. św. Stanisława w Woli w 1895 roku (38) rodz.: Ludwik i  Marianna Dębska.
29. Tudek Antoni - wyrobnik z Woli Rębkowskiej (29) rodz.: Mateusz i Marianna Rendaszka oraz  Dziwiszek Helena - z Woli Rębkowskiej (19) rodz.: Józef i Marianna Przybysz.
30. Rękawek Józef - z Puznowa (31) rodz.: Jan i  Marianna Tudek oraz Leszek Michalina - z Łętowa (19) rodz.: Stanisław i Katarzyna Radziej.
31. Gałkowski Piotr - z  Samorządek w par. Górzno (24) rodz.: Stanisław i Marianna Gałązka oraz Poszytek Marianna - z Unina (22) rodz.: Piotr i  Franciszka Rękawek.
32. Skorupa Kazimierz - z Miętnego (29) rodz.: Wojciech i Franciszka Nowak oraz Strzenowska lub  Strzeszewska Michalina - z Miętnego (20) rodz.: Józef i Agnieszka Makulec.
33. Suchecki Józef - z Goździka (29) rodz.: Piotr i  Marianna Korgul oraz Piętka Marianna - ur. w Gocławiu, zam. w Natalii (21) rodz.: Kacper i Marianna Piętka.
34. Maszkiewicz Szczepan - z Garwolina, wdowiec po Antoninie Mikulskiej zm. w Garwolinie w 1904 roku (43) rodz.: Mikołaj i  Marianna Winiarek oraz Michalik Katarzyna - z Garwolina (24) rodz.: Jan i Małgorzata Makulec.
35. Dobrzycki Filip - ur. w  Garwolinie, zam. w Warszawie na Pradze (31) rodz.: Stanisław i Marianna Chruściel oraz Piątkowska Stanisława - z  Garwolina (21) rodz.: Edward i Balbina Marciszewska.
36. Smoliński Józef - wyrobnik z Miętnego (26) rodz.: Paweł i  Katarzyna Skorupa oraz Paszkiewicz Franciszka - ur. w Budkach par. Łaskarzew, zam. w Trąbkach (22) rodz.: Józef i Marianna  Myśliwiec.
37. Jarząbek Franciszek - z Unina (24) rodz.: Adam i Marianna Kurek oraz Filiks Filipina - z Puznowa, córka  młynarza z Łaskarzewa (18) rodz.: Jan i Małgorzata Rękawek.
38. Marciszewski Antoni - kuśnierz z Garwolina (37) rodz.:  Michał i Józefa Paczek oraz Walenda Agnieszka - z Rudy Talubskiej (23) rodz.: Ludwik i Weronika Matysiak.
39. Rękawek  Antoni - z Garwolina (22) rodz.: Antoni i Katarzyna Mazurek oraz Rękawek Stanisława Franciszka - z Garwolina (29) rodz.:  Stanisław i Paulina Rękawek.
40. Brych Jan - ur. w Górkach, zam. w Hucie (23) rodz.: Onufry i Józefa Boratyńska oraz Bałuk  Filipina - ur. w Czyszkowie, zam. w Hucie (17) rodz.: Andrzej i Józefa Sosnowska.
41. Wągrodzki Stanisław - kuśnierz z  Garwolina (25) rodz.: Jan i Paulina Janusz oraz Michalik Józefa - córka kuśnierza z Garwolina (19) rodz.: Jan i Michalina  Rękawek.
42. Romanowski Józef - ur. w Ostrożeniu par. Gończyce, zam. w Górkach (22) rodz.: Jan i Józefa Morawska oraz  Majewska Zofia - ur. w Zgórzu w par. Miastków, zam. w Górkach (20) rodz.: Józef i Franciszka Bajera.
43. Sitar Jan - ur. w  miejscowości Kłudza w par. Żeliszew, zam. w Siedlcach (21) rodz.: Jan i Julianna Wróbel oraz Michalik Paulina - z Garwolina  (18) rodz.: Andrzej i Aleksandra Ornatowska.
44. Sztylka Jan - ur. w Czyszkówku, zam. w Rębkowie, wdowiec po Annie  Świesiulskiej zm. w Rębkowie w 1900 roku w Czyszkówku (55) rodz.: Piotr i Julianna Szczepańska oraz Dybcio Marianna - ur.  w par. Górzno, zam. w Rębkowie (42) rodz.: Kazimierz i Małgorzata Banaszek.
45. Ostrowski Piotr - parobek ur. w Miętnem,  zam. w folw. Borowiec w pow. sieciechowskim (25) rodz.: Mikołaj i Agnieszka Kowalska oraz Piesio Marianna - z Miętnego  (21) rodz.: Wawrzyniec i Marianna Sybliska.
46. Hejduk Stanisław - parobek ur. w par. Wilga, zam. w Hucie (20) rodz.:  Wincenty i Katarzyna Piesiecka oraz Bieniek Łucja - ur. w par. Gończyce, zam. w Hucie, córka parobka (28) rodz.: Andrzej i  Marianna Bieniak.
47. Zieliński Józef - z Garwolina (29) rodz.: Karol i Małgorzata Piesio oraz Makulec Helena - z Garwolina  (19) rodz.: Wincenty i Józefa Michalik.
48. Parol Jan - ur. w Obrębie, zam. w Parysowie, syn służącego dworskiego (20) rodz.:  Tomasz i Marianna Kościanek oraz Piłka Helena - z Trąbek (16) rodz.: Jan i Teofila Kalisz.
49. Sarek Antoni - konduktor ur. w  Leszczynach, zam. w Warszawie na Pradze (35) rodz.: Wojciech i Franciszka Mroczek oraz Saganek Helena - z Jagodnego (21)  rodz.: Jan i Marianna Łubian.
50. Michalik Antoni - z Garwolina, wdowiec po Katarzynie z Pleszczyńskich zm. w Garwolinie w  1904 roku (60) rodz.: Paweł i Marianna Jastrzębska oraz Tomaszewska z d. Piotrowska Elżbieta Katarzyna - z Garwolina,  wdowa po Grzegorzu Tomaszewskim zm. w Garwolinie w 1894 roku (60) rodz.: niezamężna i Julianna Piotrowska.
51. Wasilka (Wasielka) Jan - ogrodnik ur. w Woli Rowskiej, zam. w Sulbinach (25) rodz.: Adam i Małgorzata Balas oraz Kęsik  Aniela - służąca z Sulbin (30) rodz.: Józef i Tekla Dziak.
52. Pałyska Stanisław - z Puznowa, wdowiec po Józefie Król zm. w  Puznowie w roku zeszłym (28) rodz.: Kazimierz i Agnieszka Ostrowska oraz Rękawek Katarzyna - z Puznowa, wdowa po  Piotrze zm. w roku zeszłym w Puznowie, spr. nazw. panieńskie [?] (38) rodz.: Jan i Aniela Płatek.
53. Siarkiewicz Franciszek -  z Zawad (29) rodz.: Jakub i Franciszka Barbarczyk oraz Tobiasz Karolina - z Zawad (19) rodz.: Michał i Katarzyna Biernacka.
54. Cubrzyński Józef - z Miętnego (25) rodz.: Tomasz i Jadwiga Kaniowska oraz Piesio Marianna - z Miętnego (21) rodz.:  Szczepan i Helena Ćmoch.
55. Kęsik Franciszek - z Sulbin (28) rodz.: Kazimierz i Zofia Kucharska oraz Wawer Marianna - z  Sulbin (24) rodz.: Szczepan i Monika Ornat.
56. Filaber Piotr - ur. w Izdebnie, zam. w Pilczynie (30) rodz.: Józef i Karolina  Poświata oraz Talar Helena - z Rudy Talubskiej (20) rodz.: Jan i Rozalia Adamczyk.
57. Piłka Roman Feliks - robotnik z Trąbek  (22) rodz.: Jan i Aleksandra Bijoch oraz Zaleska Rozalia - z Trąbek (18) rodz.: Paweł i Marianna Kozłowska.
58. Wolf Karol - z  Trąbek (30) rodz.: Andrzej i Józefa Czarnogłowska oraz Lao Eugenia - ur. w Miętnem, zam. w Trąbkach (21) rodz.: Julian i  Pelagia Rostkowska.
59. Klimczak Aleksander - ur. w par. Bielany, zam. w Rudzie Talubskiej (29) rodz.: Andrzej i Agnieszka  Kozłowska oraz Wolska Aniela - z Trąbek (24) rodz.: Antoni i Franciszka Parol.
60. Licbarski Adam - z Sulbin (28) rodz.: Roch i  Anna Król oraz Sowa Józefa - z Sulbin (20) rodz.: Jakub i Anna Karczmarczyk.
61. Gramulski Szymon - stolarz ur. w Kałuszynie,  zam. w Garwolinie (32) rodz.: Grzegorz i Marianna Ornach oraz Mikulska Marianna - z Garwolina. wdowa po Aleksandrze  Mikulskim zam. w Trąbkach w 1903 roku (spr. nazw panieńskie [?]) (32) rodz.: Walery i Józefa Detka.
62. Makulski Jan - z  Woli Rębkowskiej (36) rodz.: Kazimierz i Monika Piesio oraz Mikulska Franciszka - z Leszczyn (25) rodz.: Jan i Ewa Chruściel.
63. Pieniążek Antoni - ur. w Reducinie w par. Górzno, zam. w Łętowie (22) rodz.: Michał i Klara Zając oraz Sosnowska Anna -  z Łętowa (30) rodz.: Jakub i Katarzyna Rychlica.
64. Rataj Ignacy - z Goździka (26) rodz.: Mikołaj i Józefa Teperek oraz  Kobzińska Marianna - z Goździka (25) rodz.: Jakub i Agnieszka Wielgosz.
65. Zawadka Jan - parobek ur. w Woli  Starogrodzkiej, zam. w Obrębie (27) rodz.: Paweł i Katarzyna Szeląg oraz Przybysz Józefa - z Trąbek (22) rodz.: Mateusz i  Małgorzata Piłka.
66. Mikulski Stanisław - z Unina (32) rodz.: Jakub i Anastazja Kisiel oraz Kargol Katarzyna - z Unina (23)  rodz.: Wojciech i Józefa Mikulska.
67. Mikulski Jan - z Unina, wdowiec po Mariannie Ziółek (43) rodz.: Józef i Małgorzata  Płatek oraz Mikulska Marianna - z Unina (19) rodz.: Paweł i Agnieszka Kurek.
68. Makulski Szymon - z Woli Rębkowskiej (30)  rodz.: Kazimierz i Monika Piesio oraz Zawadka Józefa - z Woli Rębkowskiej (29) rodz.: Franciszek i Weronika Piesio.
69. Szostak Władysław - ur. w par. Osieck, zam. w Głoskowie, wdowiec po Mariannie Godlewskiej zm. w Słupie (42) rodz.:  Andrzej i Franciszka Wojciechowska oraz Przybysz Paulina - ur. w Miętnem, zam. w Głoskowie (29) rodz.: Józef i Józefa  Majewska.
70. Tyszko Paweł Piotr - ur. w Abelskiej parafii w pow. kowieńskim, zam. w Będzinie (24) rodz.: Piotr i Helena  Szpakowska oraz Kwiecień Zofia Józefa - ur. w Aleksandrowie par. Służew, zam. w Garwolinie (20) rodz.: Józef i Jadwiga  Kolbe.
71. Arusimowicz Tomasz - ur. w par. Górzno, zam. w Trąbkach, wdowiec po Bronisławie Kosubudzkiej (24) rodz.:  Konstanty i Krystyna Przybyszewska oraz Sadowska Michalina - z Trąbek (16) rodz.: Jan i Marianna Koch.
72. Majewski Józef  - wdowiec po Anieli […?), ur. w Skierniewicach, zam. w Garwolinie (70) rodz.: Piotr i Marianna Ignaszewska oraz Pruszyńska  z d. Piesiewicz Antonina - z Garwolina, wdowa po Antonim zm. w 1894 roku w par. Kołbiel (37) rodz.: Antoni i Julianna  Wirtek.
73. Rudnicki Jan - robotnik ur. w Lipniakach w par. Skurzec, zam. w Głoskowie (36) rodz.: Adam i Marianna  Dąbrowska oraz Szostak Anna - ur. w Gościewiczu par. Borowie, zam. w Głoskowie (19) rodz.: Władysław i Marianna  Godlewska.
74. Skłodkowski Franciszek - palacz w młynie, ur. w Zambrowie, zam. w Pradze (22) rodz.: Piotr i Konstancja  Wózieńskońska [?] oraz Dłużniewska Aleksandra - z Garwolina (19) rodz.: Stanisław i Józefa Trzmielewska.
75. Michalik  Władysław - z Garwolina (25) rodz.: Ludwik i Aleksandra Łoniewska oraz Ignatowicz Lucyna - ur. w par. Łuków, zam. w  Garwolinie (20) rodz.: Franciszek i Aleksandra Łukaszewska.
76. Zagrodzki Andrzej - z Rębkowa, wdowie po Wiktorii (48)  rodz.: Jan i Marianna Kuźnia oraz Soszka z d. Winek Katarzyna - wdowa po Rochu, zm. w par. Wilga, ur. w par. Wilga, zam. w  Rębkowie (29) rodz.: Stanisław i Józefa Winek.
77. Liwiński Tomasz - młynarz ur. w par. Łaskarzew, zam. w Czyszkowie,  wdowiec po Paulinie Biernackiej zm. w Czyszkówku (58) rodz.: Szczepan i Rozalia Gurzkowska oraz Chruściel Franciszka - ur.  w Niecieplinie, zam. w Czyszkówku (34) rodz.: Andrzej i Marianna Karczmarczyk.
78. Szembarski Bronisław - muzykant ur. w  par. Pułtusk, zam. w Koszarach (19) rodz.: niezamężna i Ludwika Szemborska oraz Najkiewicz Antonina - z Łukowa (18)  rodz.: Józef i Franciszka Pogonowska.
79. Szulak Józef - szlifierz ur. w Osiecku, zam. w Trąbkach (26) rodz.: Krupińska i  Agnieszka Szulak oraz Kantor Regina - z Trąbek, córka hutnika (21) rodz.: Florian i Bonifaca Borkowska.
80. Duchna Michał - z  Jagodnego, wdowiec po Annie Przybysz (49) rodz.: Bartłomiej i Marianna Gadoś oraz Wroniewska z d. Szeląg Ewa - ur. w  Niesadnej, zam. w Zawadach, wdowa po Stanisławie zm. w Zawadach w 1903 roku (38) rodz.: Krzysztof i Jadwiga Błażejczyk.
81. Góźdź Michał - z Woli Rębkowskiej (27) rodz.: Antoni i Agnieszka Węgrzynek oraz Kałaska Katarzyna - z Jagodnego (19)  rodz.: Kazimierz i Marianna Wardak.
82. Filinger Paweł - ur. w Księstwie Poznańskim, rodzice wzięli ślub w Ostrzeszowie  (Schildberg) w 1855 roku (akt 32/1855), matkę wówczas zapisano jako Perlitius. W chwili ślubu ojciec miał 23 lata, matka  zaś 20, wdowiec po zm. w Trąbkach Antoninie Śliwińskiej zm. w roku bieżącym, zam. w Trąbkach (47) rodz.: Franciszek i  Marta Perelcjan oraz Szczypiorska z d. Śliwińska Karolina - wdowa po Franciszku Szczypiorskim zm. w Trąbkach w 1898 roku  (49) rodz.: Franciszek i Emilia Popiel.
83. Perczyński Kazimierz - ur. w par. Kowel, zam. w Prochach (27) rodz.: Józef i Józefa  Szpotańska oraz Nawracka Marianna Aniela - z par. Klementowce (16) rodz.: Czesław i Józefa Jonakowska.
84. Pawłowski  Józef - parobek ur. w Sulbinach, zam. w Rębkowie (25) rodz.: Jan i Marianna Wardak oraz Burek Józefa - służąca ur. w folw.  Krępa w par. Maciejowice, zam. w Rębkowie (23) rodz.: Wojciech i Katarzyna Kurach.
85. Dziwiszek Antoni - z Woli  Rębkowskiej (27) rodz.: Józef i Marianna Przybysz oraz Majsterek Helena - z Jagodnego (26) rodz.: Stanisław i Anna Gadoś.
86. Zieliński Stanisław - z Czyszkówka (29) rodz.: Wojciech i Józefa Kasperkowicz oraz Siarkiewicz z d. Matysiak Małgorzata -  wdowa po Władysławie zm. w Czyszkówku w 1905 roku (39) rodz.: Wojciech i Anna Dziak.
Śluby w 1907 roku 
1. Owczarczyk January - ur. w par. Górzno w 1881 roku (25) rodz.: Jakub i Marianna Król oraz Mucha Bronisława - ur. w  Hucie Garwolińskiej, zam. w Żabieńcu (16) rodz.: Michał i Józefa Adamczyk.
2. Michalik Antoni - z Garwolina, wdowiec po  Jadwidze z Byszewskich zm. Budzeniu (30) rodz.: Stanisław i Paulina Sobiepanik oraz Wągrodzka Helena - z Garwolina (23)  rodz.: Jan i Paulina Janusz.
3. Janczewski Antoni - hutnik ur. w par. Kłoczew, zam. w Trąbkach (26) rodz.: Jan i Małgorzata  Rusek oraz Korona Marianna - z Garwolina (25) rodz.: Jan i Karolina Rybacka.
4. Zalewski Feliks - stolarz z Garwolina (25)  rodz.: Józef i Filipina Makulec oraz Garwolińska Helena - z Garwolina (21) rodz.: Antoni i Anna Makulec.
5. Zalewski Szczepan  - z Miętnego (30) rodz.: Jan i Małgorzata Gadoś oraz Cubrzyńska Franciszka - z Miętnego (23) rodz.: Tomasz i Jadwiga  Kaniowska.
6. Dobrowolski Jan - z Garwolina (30) rodz.: Grzegorz i Marianna Parzyszek oraz Piesiewicz Marianna - z  Garwolina (20) rodz.: Jan i Agnieszka Michalik.
7. Górski Stanisław - rolnik ur. w par. Zawady w gubernii łomżyńskiej (32)  rodz.: Wiktor i Apolonia Łacka oraz Niewitała Marianna - ur. w par. Sokolina, zam. w Trąbkach (20) rodz.: Jan i Marianna  Gidlewska.
8. Frankowski Józef Grzegorz - stolarz ur. w Grocholicach, zam. w Garwolinie (24) rodz.: Edmund i Tekla  Jankowska oraz Wojdyga Michalina - z Garwolina (19) rodz.: Antoni i Marianna Mikulska.
9. Bożek Józef - parobek ur. w  Strychu w par. Maciejowice, zam. w Sulbinach (30) rodz.: niezamężna i Józefa Bożek oraz Parzyszek Franciszka - z Sulbin (17)  rodz.: Mateusz i Ewa Gęsik.
10. Bałuk Kazimierz - parobek ur. w Uninie, zam. w Głoskowie (20) rodz.: Jan i Józefa Boratyńska  oraz Żelazek Marianna - służąca ur. w par. Górzno w 1887 roku, zam. w Uninie (20) rodz.: Onufry i Krystyna Błażejczyk.
11. Mętrak Andrzej - ur. w Osiecku, zam. w Jagodnem, wdowiec po Mariannie z Koronków zm. w Jagodnem w zeszłym roku (35)  rodz.: Jakub i Urszula Syga oraz Koronka Anna - z Jagodnego (30) rodz.: Bartłomiej i Marianna Makulec.
12. Krzyśpiak  Stanisław - wyrobnik ur. w Czyszkowie, zam. w Garwolinie (26) rodz.: Kajetan i Franciszka Pałyska oraz Balas Franciszka - ur.  w Grabniaku par. Korytnica, zam. w Garwolinie (25) rodz.: Feliks i Marianna Mańkowska.
13. Wirtek Józef - z Garwolina (25)  rodz.: Jan i Marianna Mazurek oraz Winiarek Antonina - z Budzenia (21) rodz.: Stanisław i Katarzyna Dróżdż.
14. Dziak  Szczepan - kuśnierz z Garwolina (28) rodz.: Filip i Magdalena Piesiewicz oraz Maszkiewicz Józefa - z Garwolina (17) rodz.:  Wawrzyniec i Marianna Mikulska.
15. Kruszewski Jan - z Rębkowa (19) rodz.: Onufry i Rozalia Domarecka oraz Miętus  Marianna - z Woli Rębkowskiej (19) rodz.: Jan i Katarzyna Makulska.
16. Kocyk Jan - z Woli Rębkowskiej (24) rodz.: Stanisław  i Józefa Skrzeczyńska oraz Grzeszczak Stefania - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Woli Rębkowskiej (21) rodz.: Jan i Marianna  Kałaska.
17. Dombkowski Geronim - ślusarz ur. w Nowogrodzie w gubernii łomżyńskiej, zam. w Osiecku (36) rodz.: Tomasz i  Ewa Horczyk oraz Syga Franciszka - z Jagodnego (23) rodz.: Marcin i Marianna Przybysz.
18. Szymborski Ludwik - z Rębkowa  (26) rodz.: Jan i Józefa Witak oraz Starosz Franciszka - z Rębkowa (17) rodz.: Antoni i Marianna Talar.
19. Witak Jan - z  Niecieplina (26) rodz.: Paweł i Marianna Piesio oraz Wielgosz Katarzyna - z Niecieplina (27) rodz.: Szczepan i Małgorzata  Kałaska.
20. Michalik Paweł - z Garwolina (24) rodz.: Jan i Michalina Rękawek oraz Maszkiewicz Józefa - z Garwolina (18)  rodz.: Franciszek i Antonina Korona.
21. Czajka Antoni - z Jagodnego (24) rodz.: Jan i Katarzyna Kałaska oraz Piesio Marianna  - z Jagodnego (23) rodz.: Roch i Józefa Kałaska.
22. Witkowski Jan Antoni - telegrafista ur. w par. Czerwiński w gubernii  łomżyńskiej, zam. w Pilawie (26) rodz.: Bonifacy i Antonina Chojnowska oraz Żmudzka Waleria - ur. w par. Łaskarzew - zam.  w Pilawie, córka kolejowego (19) rodz.: Tomasz i Agnieszka Ruszkowska.
23. Zawada Stanisław - wyrobnik ur. w Woli  Władysławowskiej, zam. w Garwolinie (19) rodz.: Józef i Julianna Galas oraz Tobiasz Małgorzata - służąca z Garwolina (19)  rodz.: Andrzej i Marianna Kalinowska.
24. Wernicki Józef - hutnik ur. w Brzegach w gubernii kieleckiej, zam. w Dąbrowie w  par. Wilczyska (30) rodz.: Franciszek i Anna Pieraga oraz Jarczyńska Bronisława - z Trąbek (18) rodz.: Józef i Aleksandra  Wilfort.
25. Gardowski Józef - wdowiec po Janinine z Borawskim zm. w Sępochowie w par. Kołbiel w 1898 roku (40) rodz.:  Szymon i Karolina Bruszkowska oraz Junger Paulina - ur. w Warszawie w par. św. Antoniego, zam. w Trąbkach (27) rodz.:  Jakub i Anna [?].
26. Kałaska Antoni - parobek ur. w Jagodnem, zam. w Trąbkach (22) rodz.: Onufry i Katarzyna Piłka oraz  Dróżdż Marianna - ur. w Poschle, zam. w Miętnem (19) rodz.: Antoni i Karolina Gelo.
27. Jarząbek Janusz - z Niecieplina (24)  rodz.: Józef i Agata Wielgosz oraz Piesio Helena - z Niecieplina (21) rodz.: Wojciech i Agnieszka Piesio.
28. Kot Ignacy - z  Miętnego, wdowiec po Agnieszcze Gadoś zm. w roku bieżącym (42) rodz.: Franciszek i Marianna Zalewska oraz Wielgosz  Michalina - z Woli Rębkowskiej (21) rodz.: niezamężna i Anna Wielgosz.
29. Kałaska Antoni - z Woli Rębkowskiej (28) rodz.:  Andrzej i Marianna Chajęcka oraz Wójciak Michalina - z Rębkowa (21) rodz.: Tomasz i Anna Kalisz.
30. Baran Jan - z par.  Miastków (26) rodz.: Jan i Karolina Paduszek lub Paduszka oraz Janakowska Katarzyna - z Dudki (23) rodz.: Jan i Marianna  Bałuk.
31. Parol Antoni - wyrobnik ur. w Obrębie, zam. w Trąbkach, syn parobka (22) rodz.: Tomasz i Marianna Kościanek  oraz Pawłowska Helena - z Rębkowa (22) rodz.: Franciszek i Marianna Ruta.
32. Szczęśniak Paweł - ur. w Czyszkowie, zam. w  Zawadach (24) rodz.: Walenty i Helena Mróz oraz Orzeszek Felicja - z Rudy Talubskiej (31) rodz.: Stanisław i Ewa Dąbowska.
33. Witak Ludwik - z Rębkowa (26) rodz.: Antoni i Józefa Siudalska oraz Talar Helena - z Rębkowa (23) rodz.: Ignacy i  Marianna Ornat.
34. Mikulski Mateusz - z Unina (28) rodz.: Michał i Katarzyna Jarząbek oraz Radziej Małgorzata - z Unina  (26) rodz.: Dionizy i Katarzyna Mikulska.
35. Zaręba Stanisław - z Ewelina (21) rodz.: niezamężna i Antonina Zaręba oraz  Wiechetek Antonina - córka wyrobnika z Rębkowa (17) rodz.: Walenty i Małgorzata Zarębska.
36. Kobziński Antoni - z Unina  (35) rodz.: Józef i Marianna Kargul oraz Kurek Franciszka - z Unina (23) rodz.: Józef i Franciszka Sarek.
37. Piotrowski Jan - z  Rębkowa (27) rodz.: Antoni i Tekla Karczmarczyk oraz Walicka Józefa - z Czyszkówka (20) rodz.: Paweł i Franciszka Makulska.
38. Mikulski Paweł - z Unina (27) rodz.: Jan i Marianna Płatek oraz Piotrowska Marianna - z Rębkowa (20) rodz.: Antoni i  Tekla Karczmarczyk.
39. Kot Józef - kolejowy ur. w Miętnem, zam. w Warszawie na Pradze (31) rodz.: Franciszek i Marianna  Zalewska oraz Piesio Teofila - z Miętnego (24) rodz.: Józef i Klementyna Maszkiewicz.
40. Zalewski Władysław - stolarz z  Garwolina (25) rodz.: Stanisław i Eleonora Glerner oraz Dłużniewska Stanisława - ur. w Żelechowie, zam. w Garwolinie (22)  rodz.: niezamężna i Katarzyna Dłużniewska.
41. Szczepanik Józef - z Czyszkówka (28) rodz.: Jan i Aniela Chruściel oraz  Zielińska z d. Wielgosz Józefa - wdowa po Pawle zm. w Osiecku 7 lutego 1904 roku (30) rodz.: Antoni i Marianna Boratyńska.
42. Jonczyk Stanisław - szlifierz ur. w par. Żelechów, zam. w Gracjanowie (25) rodz.: Szymon i Aniela Borwicka oraz Dziak  Wilcholimina - z Trąbek (20) rodz.: Józef i Józefa Kowalska.
43. Jakubiak Jan - z Niecieplina (28) rodz.: Józef i Anna Sarek oraz  Pałyska Marianna - z Puznowa (16) rodz.: Jan i Ewa Haś?.
44. Cichecki Józef - z Jagodnego (22) rodz.: Stanisław i Franciszka  Makowska oraz Bogusz Józefa - z Jagodnego (18) rodz.: Stanisław i Jadwiga Kałaska.
45. Kałaska Tomasz - ur. w Leszczynach,  zam. w Garwolinie (27) rodz.: Kazimierz i Karolina Białobrzeska oraz Jakubaszek Aleksandra - z Leszczyn (16) rodz.: Jan i  Małgorzata Nowicka.
46. Barankiewicz Ludwik - z Wygody (25) rodz.: Antoni i Ludwika Witak oraz Graf Stefania - ur. w  Trąbkach, zam. w Wygodzie (22) rodz.: Baltazar i Zofia Deminet.
47. Kozłowski Franciszek - kuśnierz z Garwolina (28) rodz.:  Franciszek i Antonina Rękawek oraz Roman Helena - z Garwolina (20) rodz.: Gustaw i Marianna Majewska.
48. Parkot  Andrzej - z Sulbin, wdowiec po Mariannie Balas (54) rodz.: Onufry i Marianna Kęsik oraz Dzióbak z d. Skwarek Kunegunda -  ur. w par. Żelechów, zam. w Sulbinie, wdowa po Piotrze Dzióbaku zm. w 1906 roku w par. Żelechów (52) rodz.: Stanisław i  Marianna Szcześlewska.
49. Hacała Józef - wyrobnik ur. w par. Waliszew, zam. w Warszawie, wdowiec po Mariannie z  Krawczyków zm. w par. Najświętszej MP w Warszawie (27) rodz.: Jan i Anna Zawiślak oraz Hajduk Małgorzata - ur. w  Trąbkach, zam. w Garwolinie (23) rodz.: Jan i Marianna Sztylka.
50. Piesiewicz Szczepan - z Garwolina (23) rodz.: Jan i  Michalina Ostrowska oraz Wągrodzka Aleksandra - z Garwolina (21) rodz.: Walenty i Franciszka Michalik.
51. Roskowicz  Antoni - ur. w pow. ciechanowskim [?], zam. w Warszawie na Pradze (21) rodz.: Szczepan i Julianna Zmysłowska oraz  Dłużniewska Marianna - z Garwolina (19) rodz.: Stanisław i Józefa Trzmielewska.
52. Kowalski Ludwik - z Puznowa (31) rodz.:  Karol i Franciszka Jakubiak oraz Szlążek Marianna - z Puznowa (27) rodz.: Jan i Katarzyna Rękawek.
53. Kowalski Jan - z  Głoskowa (19) rodz.: Walenty i Marianna Zając oraz Bałuk Katarzyna - ur. w par. Latowicz, zam. w Głoskowie (18) rodz.: Jan i  Józefa Boratyńska.
54. Syrek Jan - wyrobnik z Garwolina (36) rodz.: Antoni i Marianna Paśniczek oraz Stedulska Bronisława -  córka strycharza ur. w Żelechowie, zam. w Głoskowie (18) rodz.: Jan i Pelagia Wrońska.
55. Ryndt Edmund Michał - ur. w  Łukówce w par. Osieck, zam. w Warszawie na Pradze (22) rodz.: Leonard i Stefania Trojanek oraz Wolf Józefa - z Trąbek (21)  rodz.: Andrzej i Józefa Czarnogłowska.
56. Kowalski Józef - wyrobnik z Głoskowa (27) rodz.: Walenty i Marianna Zając oraz  Saganowska Anna - z Głoskowa (22) rodz.: Franciszek i Franciszka Przybysz.
57. Piontkowski Stanisław - syn piekarza z  Garwolina (25) rodz.: Edward i Balbina Marciszewska oraz Szczygielska Antonina - z Trąbek (21) rodz.: Michał i Anna  Stelczyk.
58. Łuczyński Jan - fornal ur. w Trąbkach, zam. w Garwolinie (24) rodz.: Adam i Józefa Wirtek oraz Buratyńska  Katarzyna - służąca ur. w par. Gończyce, zam. w Puznowie (20) rodz.: Jan i Marianna Bałuk.
59. Biernacki Józef - z Puznowa  (3) rodz.: Paweł i Marianna Mikulska oraz Ostrowska Franciszka - z Puznowa (26) rodz.: Stanisław i Marianna Kasińska.
60. Mikulski Franciszek - z Garwolina (21) rodz.: Paweł i Józefa Chruściel oraz Piekut Stanisława - z Garwolina (20) rodz.: Paweł i  Paulina Żywek.
61. Zając Antoni - z Unina (30) rodz.: Jan i Marianna Jaworska oraz Radziej Anna - z Unina (17) rodz.:  Wincenty i Anna Płatek.
62. Rudnicki Jan - z Dudki (22) rodz.: Stanisław i Julianna Adamska oraz Gawryś Małgorzata - z Dudki  (21) rodz.: Tomasz i Marianna Wierzbicka.
63. Poświata Andrzej - z Dąbrowy, wdowiec po Franciszce Polak zm. w Dąbrowie  w par. Łaskarzew (29) rodz.: Józef i Franciszka Nowek oraz Sarek Antonina - z Ewelina (21) rodz.: Kazimierz i Antonina  Cichecka.
64. Wolf Ludwik - grawczer z Trąbek (24) rodz.: Andrzej i Józefa Czarnogłowska oraz Jarczyńska Michalina - z  Trąbek (23) rodz.: Józef i Aleksandra Wilfort.
65. Zadrożny Piotr - z Puznowa (27) rodz.: Onufry i Franciszka Lewandowska  oraz Zawadka Michalina - z Żabieńca (22) rodz.: Jan i Marianna Makulec.
66. Baran Józef - z Wygody (24) rodz.: Piotr i  Katarzyna Mucha oraz Wyglądała Józefa - ur. w Sufczynie par. Kołbiel, zam. w Lucinie (17) rodz.: Józef i Paulina Żuraw.
67. Ochnik Piotr - z Zawad (19) rodz.: Józef i Katarzyna Płatek oraz Kocon Franciszka - z Zawad (16) rodz.: Jan i Marianna  Radziejewska.
68. Zowczak Kazimierz - ur. w Krystynie, zam. w Lucinie (22) rodz.: Ignacy i Franciszka Kalinowska oraz Filiks  Marianna - córka młynarza z Puznowa (18) rodz.: Jan i Małgorzata Rękawek.
69. Górski Aleksander - z Miętnego (23) rodz.:  Wojciech i Jadwiga Duchna oraz Piesio Anna - z Miętnego (22) rodz.: Józef i Aniela Kwiatkowska.
70. Lis Józef - z Unina (23)  rodz.: Onufry i Marianna Metera oraz Mikulska z d. Poszytek Katarzyna - z Unina, wdowa po Andrzeju Mikulskim zm. w  Uninie w 1905 roku (42) rodz.: Wincenty i Franciszka Kobzińska.
71. Ostrowski Franciszek - ur. w Miętnem, zam. w  Goździskach [?] (19) rodz.: Jakub i Józefa Górska oraz Szczęsna Anna - ur. w Łąkach w par. Górzno, zam. w Goździku (24)  rodz.: Stanisław i Katarzyna Dypcio.
72. Rychlik Kazimierz - z Rębkowa (27) rodz.: Piotr i Franciszka Zielińska oraz Rękawek  Helena - z Woli Rębkowskiej (25) rodz.: Jan i Katarzyna Pawłowska.
73. Sowa Jan - wyrobnik z Sulbin (28) rodz.: Piotr i  Marianna Matysiak oraz Gora Franciszka - z Czyszkówka (19) rodz.: Paweł i Józefa Barankiewicz.
74. Wardak Antoni - z  Trąbek (23) rodz.: Roch i Ludwika Wielgosz oraz Szuchnik Rozalia - służąca ur. w Żelaznej zam. w Trąbkach (17) rodz.: Jan i  Marianna Szostak.
75. Zawadka Antoni - służący kolejowy ur. w Woli Starogrodzkiej, zam. w Warszawie na Pradze (30) rodz.:  Andrzej i Agnieszka Łubian oraz Malotka Katarzyna - z Trąbek (24) rodz.: Jan i Marianna Skorupa.
76. Ochniewicz Antoni -  kuśnierz z Garwolina (25) rodz.: Paweł i Julianna Michalik oraz Hryniewska Marianna - ur. w Sokołowie, zam. w Garwolinie  (20) rodz.: Antoni i Władysława Radzikowska.
77. Zadrożny Józef - z Puznowa (23) rodz.: Onufry i Franciszka Lewandowska  oraz Rychlik Małgorzata - z Rębkowa (17) rodz.: Michał i Monika Skorupa.
78. Kowalczyk Stanisław - ur. w Gozdziewiczu w  par. Parysów (28) rodz.: Józef i Marianna Sikora oraz Przybysz Helena - z Głoskowa (19) rodz.: Józef i Józefa Kowalczyk.
79. Kucharski Jakub - z Jagodnego (27) rodz.: Andrzej i Magdalena Mucha oraz Suchecka Marianna - ur. w Leszczynach, zam. w  Jagodnem (22) rodz.: Jan i Ewa Wielgosz.
80. Wawer Onufry - z Sulbin (30) rodz.: Szczepan i Monika Ornat oraz Zadrożna  Małgorzata - z Puznowa (20) rodz.: Onufry i Franciszka Lewandowska.
81. Grzywacz Antoni - strycharz ur. w par. Służew,  zam. w Trąbkach, wdowiec po Annie niewiadomego nazwiska zm. w kościele św. Barbary w Warszawie (47) rodz.: Stanisław  i Anna brak oraz Opytz z d. Pisowacka Marianna - ur. w Ostrołęce w gubernii łomżyńskiej, zam. w Trąbkach, wdowa po zm.  w 1903 roku w Trąbkach Józefie Opytz (46) rodz.: Franciszek i Anna Lewandowska.
Śluby w 1908 roku 
1. Kozłowski Kazimierz - kuśnierz z Garwolina (22) rodz.: Jan i Marianna Sobiepanik oraz Jasińska Julianna - z Garwolina (20)  rodz.: Jan i Filipina Maszkiewicz.
2. Syga Antoni - z Rudnika par. Osieck (25) rodz.: Wojciech i Marianna Piotrowska oraz  Kajurek Julianna - ur. w Czyszkowie, zam. w Garwolinie (22) rodz.: Franciszek i Franciszka Mikulska.
3. Boratyński Piotr - z  Izdebna (29) rodz.: Marcin i Karolina Paśnik oraz Walenda z d. Bieńko Katarzyna - wdowa po Michale zm. w Rudzie  Talubskiej w 1903 roku (28) rodz.: Onufry i Julianna Parzyszek.
4. Zawadka Franciszek - z Woli Rębkowskiej (29) rodz.:  Franciszek i Weronika Piesio oraz Głaszczka Małgorzata - z Woli Rębkowskiej (21) rodz.: Joachim i Antonina Przybysz.
5. Pawliszewski Józef - kuśnierz z Budzenia (24) rodz.: Franciszek i Franciszka Witkowska oraz Mikulska Antonina - z Garwolina  (21) rodz.: Władysław i Katarzyna Michalik.
6. Lemięszka Jan - ur. w Goźlinie, zam. w Ewelinie (22) rodz.: Stanisław i  Katarzyna Szlas oraz Wolska z d. Cichocka Julianna - wdowa po Andrzeju, zm. w Woli Rębkowskiej w 1904 r., ur. w  Romanowie w par. Łaskarzew, zam. w Ewelinie (32) rodz.: Józef i Marianna Poświata.
7. Bukowski Leon - stangret  tramwajowy ur. w Kluczewskach w gub. kieleckiej, zam. w Warszawie (26) rodz.: Piotr i Małgorzata Ogrodnik oraz Michalik  Helena - z Garwolina (25) rodz.: Jan i Jadwiga Michalik.
8. Wirtek Jan - z Garwolina (24) rodz.: Jan i Marianna Mazurek oraz  Mikulska Helena - ur. w Sławinach, zam. w Zawadach (20) rodz.: Stanisław i Paulina Michalik.
9. Piesiewicz Antoni - kuśnierz  z Garwolina (29) rodz.: Jan i Marianna Michalik oraz Rękawek Stanisława - z Budzenia (25) rodz.: Antoni i Zofia Witkowska.
10. Brych Józef - z Unina (25) rodz.: Błażej i Katarzyna Przybysz oraz Mikulska Marianna - z Unina (29) rodz.: Stanisław i  Aniela Brych.
11. Suchecki Stanisław - ur. w par. Żelechów, zam. w Zawadach (19) rodz.: Michał i Józefa Kocon oraz Piesio  Julianna - z Niecieplina (31) rodz.: Andrzej i Agnieszka Saganek.
12. Kotas Stanisław - młynarz ur. w Woli Władysławowskiej,  zam. Paszyzny (?) par. Osieck (26) rodz.: Józef i Marianna Grzegrzółka oraz Talar Barbara - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w  Głoskowie (17) rodz.: Jan i Rozalia Adamczyk.
13. Kosiorek Jan - z Oziemkówki par. Miastków (29) rodz.: Franciszek i  Franciszka Kret oraz Mikulska Michalina - z Unina (21) rodz.: Jan i Marianna Płatek.
14. Bigos Wawrzyniec - ur. w Rowach w  par. Łaskarzew, zam. w Uninie, wdowiec po Rozalii z Mikulskich zm. w zeszłym roku w Uninie (54) rodz.: Wojciech i  Katarzyna Gędek oraz Poszytek Franciszka - z Unina (40) rodz.: Wawrzyniec i Zuzanna Mikulska.
15. Masny Jan - ze Starej  Huty (28) rodz.: Józef i Marianna Kalinowska oraz Grzeszczak Franciszka - z Zawad (16) rodz.: Tomasz i Florentyna Reda.
16. Krupa Andrzej - ur. w Rębkowie, zam. w Zawadach, wdowiec po Małgorzacie z Kalinowskich zm. w Zawadach w 1905 roku  (46) rodz.: Józef i Małgorzata Bokus oraz Mianowska Franciszka - z Woli Rębkowskiej (28) rodz.: Jan i Aniela Zielińska.
17. Pałyska Walenty - z Puznowa (44) rodz.: Jakub i Agnieszka Szlążek (Slążek) oraz Kowalska Józefa - ur. w Ewelinie, zam. w  Lucinie (25) rodz.: Piotr i Helena Małecka.
18. Kalinowski Stanisław - z Czyszkowa (28) rodz.: Filip i Małgorzata Krzyśpiak oraz  Zając Franciszka - ur. w par. Górzno, zam. w Czyszkowie (20) rodz.: Andrzej i Marianna Wielgosz.
19. Garwoliński Stanisław -  parobek ur. w Goździku, zam. w Uninie (19) rodz.: Adam i Agnieszka Frelk oraz Janusiewicz Karolina - ur. w Krzywdzie w par.  Łaskarzew, zam. w Uninie (24) rodz.: Kazimierz i Małgorzata Drewnik.
20. Zawada Paweł - z Pogorzeli par. Osieck (26) rodz.:  Kacper i Marianna Wasążnik oraz Soska Marianna - ur. w par. Żelechów, zam. w Garwolinie (26) rodz.: Józef i Elżbieta Borek.
21. Garwoliński Stanisław - ur. w par. Górki (?), zam. w Wildze (27) rodz.: Kazimierz i Marianna Filipowska oraz Dziak Józefa -  z Garwolina (26) rodz.: Filip i Magdalena Piesiewicz.
22. Gąska Józef - z Trąbek, wdowiec po Rozalii Rusznicy zm. w Trąbkach  w zeszłym roku (59) rodz.: Adam i Marianna Zając oraz Dąbrowska z d. Rusznica Marianna - wdowa po Antonim  Dąbrowskim zm. w Trąbkach w 1896 roku (38) rodz.: Walenty i Marianna Skorupa.
23. Świesiulski Józef - z Rębkowa (31)  rodz.: Józef i Małgorzata Talar oraz Domarecka Józefa - z Miętnego (20) rodz.: Mikołaj i Paulina Zawadka.
24. Kowalski  Franciszek - z Redzyńskiego par. Latowicz (24) rodz.: Antoni i Antonina Święntuń oraz Koronka Anna - z Niecieplina (21)  rodz.: Tomasz i Marianna Mikulska.
25. Łubian Józef - ur. w par. Parysów, zam. w Uninie, wdowiec po Mariannie Gawryś zm.  w Uninie w roku bieżącym (50) rodz.: Tomasz i Julianna Szczęśniak oraz Siarkiewicz Marianna - ur. w Rudzie Talubskiej, zam.  w Henryczynie (28) rodz.: Jan i Brygida Matysiak.
26. Tomaszewski Andrzej - z Zawad (22) rodz.: Jakub i Marianna Tobiasz  oraz Kołodziejczyk Franciszka - ur. w Sufczynie par. Kołbiel, zam. w Gracjanowie (18) rodz.: Szczepan i Józefa Wiśniewska.
27. Nowicki Jan - z Leszczyn (23) rodz.: Paweł i Małgorzata Soszka oraz Biernacka Marianna - z Zawad (21) rodz.: Wojciech i  Zuzanna Staręga.
28. Błażejczyk Jan - z Chęcin (26) rodz.: Wojciech i Anna Gałkowska oraz Mikulska Marianna - z Unina (17)  rodz.: Paweł i Aniela Talar.
29. Piesiewicz Marcin Piotr - z Garwolina (24) rodz.: Jan i Marianna Michalik oraz Parysek Helena  - z Garwolina (19) rodz.: Szymon i Albina Kotlarska.
30. Całka Józef - parobek ur. w Dziecinowie par. Warszawice, zam. w  Łętowie (32) rodz.: Paweł i Marianna Wojewoda oraz Dudek Julianna - ur. w Mysłowie w par. Wilczyska, zam. poprzednio w  Żelechowie a potem z Łętowie (25) rodz.: Maciej i Katarzyna Chódek.
31. Kacprzak Antoni - ur. w Garwolinie, zam. w  Jagodnem (21) rodz.: Andrzej i Małgorzata Zadrożna oraz Zielińska Rozalia - ur. w Żelechowie, zam. w Miętnem (25) rodz.:  Mikołaj i Małgorzata Kacperska.
32. Piętka Jan - ur. w Trąbkach, zam. w Miętnem (22) rodz.: Błażej i Julianna Mucha oraz  Gela Franciszka - wyrobnica z Miętnego (18) rodz.: Michał i Marianna Kaźmierczak.
33. Tywanek Franciszek - z Pilczyna (31)  rodz.: Krzysztof i Wiktoria Paśnik oraz Miętus Franciszka - z Niecieplina (27) rodz.: Franciszek i Marianna Dziwiszek.
34. Strasburski Piotr - z Garwolina (22) rodz.: Aleksander i Michalina Piesiewicz oraz Chojnak Henryka - ur. w Warszawie w par.  św. Jana, zam. w Garwolinie (17) rodz.: Marian i Franciszka Sabina Hozik.
35. Tudek Antoni - z Garwolina (27) rodz.: Józef i  Franciszka Zawada oraz Rękawek Filipina - z Miętnego, córka młynarza (21) rodz.: Franciszek i Marianna Garwolińska.
36. Tudek Jan - wyrobnik ur. w Ewelinie, zam. w Michałówce, wdowiec po zm. w Miętnem Mariannie Balas (32) rodz.: Grzegorz i  Marianna Piłka oraz Słabuszewska Honorata - ur. w Sulbinach, zam. w Garwolinie (27) rodz.: Marcin i Marianna Kęsik.
37. Celiński Władysław - ur. w Natolinie par. Osieck, zam. w Ewelinie (24) rodz.: Tomasz i Dominika Porowska oraz Niedźwiedzka  Michalina - z Ewelina (19) rodz.: Jan i Balbina Pyza.
38. Sokop Edward - z czernigowskiej gubernii (?) (31) rodz.: Michał i  Pelagia Żółtawska oraz Migalska Stanisława - z Łętowa, właściciel majątku Łętów (26) rodz.: Jan i Michalina Rękawek.
39. Szostak Aleksander - ur. w Głupiance, zam. w Gracjanowie (?) (18) rodz.: Stanisław i Jadwiga Słabuszewska oraz Kordaś  Marianna - ur. w Filipówce w par. Borowie, zam. w Gracjanowie (21) rodz.: Onufry i Anna Freliska.
40. Mucha Stanisław - ur.  w Ewelinie, zam. w Żabieńcu (20) rodz.: Michał i Józefa Adamczyk oraz Przybysz Karolina - z Trąbek (27) rodz.: Mateusz i  Małgorzata Piłka.
41. Gałkowski Piotr - z Wilchty (22) rodz.: Jan i Marianna Trzmiel oraz Głowala Franciszka - z Dudki (22)  rodz.: Marcin i Katarzyna Piesio.
42. Zawadka Jan - z Lipówek (23) rodz.: Ignacy i Józefa Wilczek oraz Dziwiszek Józefa - ur. w  Ponurzycy w par. Osieck, zam. w Woli Rębkowskiej (26) rodz.: Kazimierz i Zofia Witak.
43. Kondej Wojciech - ur. w  Uśniakach, zam. w Woli Rębkowskiej, wdowiec po Agnieszce Dziwiszek zm. w 1904 roku (30) rodz.: Tomasz i Marianna  Mroczek oraz Walenda Aleksandra - ur. w Kobylej Woli w par. Górzno, zam. w Woli Rębkowskiej (26) rodz.: Maciej i Karolina  Staros.
44. Piłka Karol - wdowiec po Rozalii Piłka zm. w Trąbkach w 1903 roku (39) rodz.: Jan i Marianna Wójcik oraz Fryndt z  d. Studzińska Karolina - wdowa po Leopoldzie Fryndcie zm. w 1904 r. w Trąbkach (34) rodz.: Feliks i Karolina Zajdel (?).
45. Korona Józef - z Garwolina (26) rodz.: Franciszek i Michalina Michalik oraz Dobrowolska Katarzyna - z Garwolina (20) rodz.:  Aleksander i Aleksandra Maszkiewicz.
46. Foryś Jan - z Puznowa (30) rodz.: Jakub i Anna Skibińska oraz Biernacka  Małgorzata - z Puznowa (26) rodz.: Paweł i Marianna Mikulska.
47. Rękawek Antoni - z Puznowa (27) rodz.: Jan i Rozalia  Rękawek oraz Rękawek Małgorzata - z Puznowa (19) rodz.: Józef i Józefa Kargol.
48. Pawliszewski Jakub - wdowiec po  Helenie z Chruścielów zm. w Garwolinie w 1904 roku (43) rodz.: Paweł i Paulina Sobiepanik oraz Michalska z d. Chruściel  Józefa - wdowa po Pawle Mikulskim zm. w 1893 r. w Garwolinie (45) rodz.: Paweł i Paulina Kotlarska.
49. Mikulski Piotr -  kuśnierz z Garwolina (33) rodz.: Józef i Katarzyna Miścinek oraz Rękawek Anna - z Garwolina (24) rodz.: Józef i Michalina  Winek.
50. Szubiński Piotr - wyrobnik z Goździka (25) rodz.: Onufry i Marianna Serej oraz Chrzanowska Rozalia - ur. w Łąkach  w par. Górzno, zam. w Goździku (29) rodz.: Jan i Katarzyna Gałkowska.
51. Krzemiński Zygmunt - ur. w Garwolinie, zam. w  Żelechowie (30) rodz.: Stanisław i Petronella Stefańska oraz Dmochowska Kamilla - ur. w par. Żużel w gub. łomżyńskiej w  pow. Ostrów, zam. w Rębkowie (37) rodz.: Ferdynand i Regina Osłuszewska.
52. Tomala Wawrzyniec - kowal ur. w Łomnicy  w par. Żelechów, zam. w Garwolinie (22) rodz.: Józef i Marianna Szczeblewska oraz Makulec Józefa - z Garwolina (24) rodz.:  Józef i Katarzyna Krasuska?.
53. Milewski Władysław - ur. w Rębkowie, zam. w Rudzie Talubskiej (22) rodz.: Jan i Teofila  Przybysz oraz Lodowska Marcella - ur. w Sulbinach, zam.w Górkach (19) rodz.: Wawrzyniec i Józefa Siudalska.
54. Piesio  Kazimierz - z Niecieplina (35) rodz.: Andrzej i Agnieszka Saganek oraz Kalinowska Antonina - z Zawad (18) rodz.: Marcin i  Petronella Kocon.
55. Kowalski Piotr - ur. w Głoskowie, zam. w Garwolinie (22) rodz.: Franciszek i Katarzyna Rękawek oraz  Ornat Paulina - ur. w Zawadach, zam. w Garwolinie (26) rodz.: Franciszek i Marianna Sarek.
56. Witkowski Piotr - służący ur.  w Łaskarzewie, zam. w Uninie (19) rodz.: Józef i Urszula Wójcik oraz Janisiewicz Katarzyna - ur. w Uścieńcu w par.  Łaskarzew, zam. w Uninie (20) rodz.: Kazimierz i Marianna Drewnik.
57. Reja Piotr - ur. w Izdebnie, zam. w Nałęczowie w  par. Rochatnica (28) rodz.: Roch i Franciszka Reweda oraz Kosut z d. Wejs Marianna - wdowa po Grzegorzu Kosut, zm. w  Trąbkach w 1899 roku (35) rodz.: Edward i Antonina Szter.
58. Rękawek Kazimierz - kuśnierz z Garwolina (30) rodz.:  Franciszek i Marianna Garwolińska oraz Dłużniewska Marianna - z Garwolina (20) rodz.: Jan i Teofila Domańska.
59. Skorupa  Kazimierz - z Miętnego, wdowiec po Michalinie Strzeszewskiej (30) rodz.: Wojciech i Franciszka Nowak oraz Strzeszewska z  d. Wasążnik Aniela - wdowa po Antonim Strzeszewskim zm. we wrześniu 1907 r. w Miętnem, ur. w Osiecku, zam. w  Miętnem (24) rodz.: Jan i Elżbieta Piesio.
60. Wójciak Michał - z Rębkowa (25) rodz.: Kazimierz i Karolina Górka oraz  Suchecka Franciszka - z Goździka (27) rodz.: Piotr i Marianna Kargul.
61. Korab Władysław - z Pilawy (19) rodz.: Szymon i  Józefa Jałocha oraz Zalewska Anna - z Trąbek (19) rodz.: Wojciech i Marianna Stoń.
62. Sykuła Karol - strażnik poczty ur. w  Lalinach w par. Latowicz, zam. w Garwolinie, wdowiec po zm. w Warszawie Mariannie Piórczyńskiej (42) rodz.: Jan i  Marianna Kosut oraz Składkowska z d. Wdziękowska Konstancja - ur. w Czyżewie w pow. ostrowskim, zam. w Garwolinie  (42) rodz.: Szymon i Marianna Pieńkowska.
63. Bondara Piotr - z Unina (26) rodz.: Jakub i Marianna Kobzińska oraz Gora  Michalina - ur. w Czyszkówku, zam. w Natalii (23) rodz.: Błażej i Antonina Parzyszek.
64. Piesio Stanisław - z Miętnego (30)  rodz.: Józef i Klementyna Maszkiewicz oraz Szczegot Paulina - z Leszczyn (25) rodz.: Kacper i Antonina Kędziora.
65. Winek  Antoni - ur. w Wilkowyi, zam. w Zakąciu (28) rodz.: Maciej i Katarzyna Siarkiewicz oraz Wardak Marianna - ur. w Wilkowyi w  par. Wilga, zam. w Zakąciu (22) rodz.: Marcin i Wiktoria Wolska.
66. Trzmiel Józef - z Goździka (22) rodz.: Andrzej i Katarzyna  Suchecka oraz Szczepańska Franciszka - z Czyszkowa (17) rodz.: Onufry i Marianna Brzuścińska.
67. Piętka Jan - ur. w  Gocławiu, zam. w Natalii (26) rodz.: Kacper i Marianna Piętka oraz Górska Zofia - ur. w Sufczynie w par. Kołbiel, zam. w  Gracjanowie (16) rodz.: Piotr i Julianna Reszczyk.
68. Sandomierski Paweł - z Lalin par. Latowicz (28) rodz.: Józef i Julianna  Pazura oraz Piętka Zofia - z Natalii (19) rodz.: Kacper i Marianna Piętka.
69. Olejnik Feliks - z Kościelisk Starych w par. Osieck  (24) rodz.: Andrzej i Marianna Młot oraz Augustynowicz Sabina - ur. w par. Rutki w gub. łomżyńskiej, zam. w Hucie  Garwolińskiej (24) rodz.: Feliks i Józefa Czarniakowska.
70. Pilecki Józef - hutnik ur. w Głoskowie, zam. w Garwolinie,  pracujący w Trąbkach (26) rodz.: Ludwik i Laura Opytz (Opyza) oraz Mazek Anna - z Garwolina (26) rodz.: Stanisław i Józefa  Mikulska.
71. Sadowski Michał - ur. w Czyszkowie, zam. w Podgrabniaku, wdowiec po Józefie Dąbrowskiej zm. w  Podgraniaku w roku bieżącym (35) rodz.: Szczepan i Ludwika Piłka oraz Pawłowska z d. Kępka Katarzyna - wdowa po Piotrze  Pawłowskim zm. w Dolinie w 1906 r., zam. w Podgrabniaku (42) rodz.: Wojciech i Józefa Ryfka.
72. Bogusz Franciszek -  stelmach ur. w Wilchcie, zam. w Garwolinie (22) rodz.: Tomasz i Barbara Bosak? oraz Winek Józefa - z Garwolina (24) rodz.:  Piotr i Marianna Piesiewicz.
73. Mianowski Stanisław - ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Rębkowie (28) rodz.: Marcin i Ewa  Winek oraz Witak Michalina - z Czyszkówka (26) rodz.: Szczepan i Anna Kalinowska.
74. Poszytek Władysław - z Unina (25)  rodz.: Wincenty i Franciszka Kobzińska oraz Mikulska Marianna - z Goździka (16) rodz.: Stanisław i Józefa Jarząbek.
75. Kozioł  Jan - ur. w Jeleńcu w par. Tuchowicz, zam. w Garwolinie (23) rodz.: Michał i Józefa Strzelec oraz Paśniczek Julianna - ur. w  Czyszkówku, zam. w Izdebniku w par. Łaskarzew (26) rodz.: Antoni i Katarzyna Krawczyk.
76. Lis Franciszek - parobek ur. w  Ostrożeniu w par. Gończyce, zam. w Hucie Garwolińskiej, wdowiec po Paulinie z Bieńków zm. w Hucie Garwolińskiej w roku  bieżącym (32) rodz.: Stanisław i Karolina Woźniak oraz Rogala Józefa - ur. w Zgórzu w par. Miastków, zam. w Rębkowie (26)  rodz.: Feliks i Marianna Domańska.
77. Perczyński Andrzej - z Puznowa (34) rodz.: Benedykt i Marianna Kałaska oraz  Kalinowska Marianna - ur. w Chrominie w par. Borowie, zam. w Czyszkówku (19) rodz.: Andrzej i Katarzyna Zbojna.
78. Zieliński Stanisław - parobek ur. w Żelechowie, zam. w Miętnem (27) rodz.: Michał i Małgorzata Kacperska oraz Bałuk Zofia -  służąca ur. w Czyszkowie, zam. w Hucie Garwolińskiej (24) rodz.: Andrzej i Katarzyna Szulak (Sulak?).
79. Jarzyna Stefan -  wyrobnik ur. w Górkach, zam. w Czyszkowie (22) rodz.: Józef i Franciszka Skoczylas oraz Stodólska Marianna - z Garwolina  (23) rodz.: Jan i Pelagia Wrońska.
80. Piesiewicz Józef - kuśnierz z Garwolina (26) rodz.: Stanisław i Michalina Łoniewska oraz  Domańska Stanisława - z Garwolina (20) rodz.: Michał i Paulina Maszkiewicz.
81. Skorupa Ludwik - z Miętnego (27) rodz.:  Andrzej i Anna Piesio oraz Duchna Józefa - z Jagodnego (19) rodz.: Franciszek i Franciszka Ochnik.
82. Nurzyński Szymon -  młynarz ur. w Oziemkówce par. Miastków, zam. w Leszczynach (28) rodz.: Paweł i Gertruda Serzysko oraz Jarząbek  Franciszka - z Leszczyn (16) rodz.: Jan i Katarzyna Kuber.
83. Szczęśniak Józef - ur. w Czyszkówku, zam. w Zawadach (37)  rodz.: Walenty i Helena Mróz oraz Michalczyk Karolina - ur. w Samorządkach w par. Górzno, zam. w Sulbinach (35) rodz.:  Grzegorz i Karolina Zając.
84. Matysiak Onufry - służący ur. w Uścieńcu par. Łaskarzew, zam. w Zawadach (30) rodz.:  Stanisław i Marianna Kucharska oraz Misiak Małgorzata - ur. w Kruszynie w par. Maciejowice, zam. w Zawadach (27) rodz.:  Kazimierz i Agnieszka Kucharska.
85. Brzeźnicki Władysław - z Samorządek w par. Górzno (25) rodz.: Paweł i Marianna  Rembecka oraz Licbarska Helena - z Sulbin (29) rodz.: Kazimierz i Marianna Rękawek.
86. Szubiński Jan - wyrobnik ur. w  Garwolinie, zam. w Trąbkach (32) rodz.: Onufry i Marianna Serej oraz Ostra Helena - służąca z Jagodnego (22) rodz.:  Stanisław i Jadwiga Gadoś.
87. Błażejczyk Jakub? - z Sulbin (26) rodz.: Jan i Marianna Siarkiewicz oraz Brych Marianna - ur. w  Górkach, zam. w Sulbinach (20) rodz.: Józef i Karolina Dziak.
88. Pałyska Ignacy - wyrobnik ur. w Puznowie, zam. w Miętnem,  wdowiec po Franciszce z Kuszpitów zm. w Miętnem (70) rodz.: Marcin i Marianna Piesio oraz Karpińska z d. Jurkiewicz  Marianna - wdowa po Janie Karpińskim zm. w Miętnem w 1907 r., ur. w Starej Hucie w par. Osieck, zam. w Miętnem (53)  rodz.: Stanisław i Katarzyna Mitek.
89. Piesiewicz Józef - kuśnierz z Garwolina (23) rodz.: Antoni i Julianna Wirtek oraz  Michalik Józefa - wdowa po Pawle Michaliku zm. w 1907 r. (20) rodz.: Franciszek i Antonina Korona.
90. Gałkowski Piotr -  służący ur. w Łąkach, zam. w Goździku (29) rodz.: Wojciech i Helena Lis oraz Sobiech Małgorzata - z Unina (23) rodz.: Jakub i  Agata Poszytek.
91. Walenda Antoni - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Lucinie (23) rodz.: Kazimierz i Rozalia Matysiak oraz  Saganek Marianna - z Leszczyn (21) rodz.: Piotr i Małgorzata Jarząbek.
92. Bieńko Józef - ur. w Sobolewie, zam. w  Maciejowicach (21) rodz.: Jan i Ewa Wiśniak oraz Wiśniewska Katarzyna - ur. w Kozicach w par. Korytnica, zam. w Zawadach  (24) rodz.: Franciszek i Magdalena Gugała.
93. Tywanek Stanisław - ur. w Pilczynie, zam. w Niecieplinie (26) rodz.: Krzysztof i  Wiktoria Paśniczek oraz Kowalska Marianna - z Głoskowa (20) rodz.: Józef i Marianna Dziak.
94. Szczepańska Kazimierz - ur.  w Czyszkowie, zam. w Goździku (29) rodz.: Andrzej i Marianna Wielgosz oraz Szczepańska Katarzyna - z Goździka (20) rodz.:  Onufry i Marianna Brzuścińska.
Śluby w 1909 roku 
1. Germasiński Bolesław - służba kolejowa ur. w Ciepielowie w par. radomskiej, zam. w Iwanopolu (19) rodz.: Karol i  Marianna Galsitorng? oraz Piesio Marianna - z Miętnego (24) rodz.: Józef i Klementyna Maszkiewicz.
2. Trzpil Stanisław -  parobek ur. w Mierżączce w par. Górzno, zam. w Zawadach (29) rodz.: Jakub i Agata Pinszyńska oraz Suchecka Marianna -  ur. w Leszczynach, zam. w Zawadach (16) rodz.: niezamężna i Katarzyna Suchecka.
3. Szczegot Piotr - ur. w Rębkowie, zam.  w Uninie (27) rodz.: Antoni i Katarzyna Witak oraz Domańska Helena - z Leszczyn (23) rodz.: Kazimierz i Rozalia Szczepek  (Szczypek)?.
4. Mikulski Józef - ur. w Garwolinie, zam. w Zawadach (26) rodz.: Stanisław i Paulina Michalik oraz Dąbrowska  Apolonia - z Trąbek (22) rodz.: Jakub i Marianna Szymanowska.
5. Łukasiewicz Franciszek - ślusarz ur. w Kuźnicy w gub.  grodzieńskiej w pow. sokolskim, zam. na Stacji Ostrołęka w par. Brzeguń (?) (29) rodz.: Matbowoj (?) i Seweryna Butnik oraz  Studzińska z d. Piłka Aniela - wdowa po Antonim Studzińskim zm. w Trąbkach w 1905 r., ur. w Trąbkach, zam. w Żabieńcu  (28) rodz.: Jakub i Józefa Opytz.
6. Włodarczyk Franciszek - z Łętowa (26) rodz.: Jakub i Katarzyna Bałuk oraz Kozłowska  Marianna - ur. w par. Gończyce, zam. w Garwolinie (27) rodz.: Jan i Antonina Pasik.
7. Niedźwiedzki Stanisław - z Rębkowa  (26) rodz.: Andrzej i Marianna Michalska oraz Zielińska Marianna - z Rębkowa (20) rodz.: Piotr i Małgorzata Lodowska.
8. Sulak Jan - wdowiec po zm. w zeszłym roku Józefie Sochackiej (33) rodz.: Szczepan i Franciszka Rychlica oraz Kaźmierczak  Franciszka - z Garwolina (19) rodz.: Szymon i Marianna Wielgosz.
9. Wawer Andrzej - z Krystyny (26) rodz.: Michał i Zuzanna  Gnat oraz Grądziak Marianna - z Rudy Talubskiej (22) rodz.: Józef i Józefa Santorek.
10. Kowalski Stanisław - ur. w Ewelinie,  zam. w Lucinie (24) rodz.: Piotr i Helena Małecka oraz Szczepańska Marianna - ur. w Warszawie w par. Nawiedzenia  Najświętszej Marii Panny, zam. w Czyszkowie (17) rodz.: Michał i Józefa Dalyjewicz.
11. Mianowski Antoni - z Woli  Rębkowskiej (24) rodz.: Jan i Aniela Zielińska oraz Mucha Helena - z Jagodnego (20) rodz.: Michał i Jadwiga Kałaska.
12. Grochulski Jan - ur. w Uninie, zam. w Nowym Kasprówku w par. Górzno (25) rodz.: Walenty i Konstancja Jaworska oraz  Brych Franciszka - z Unina (20) rodz.: Kazimierz i Józefa Smyczka.
13. Wójciak Antoni - z Woli Rębkowskiej (23) rodz.: Jan i  Marianna Kocyk oraz Kocyk Anna - z Woli Rębkowskiej (20) rodz.: Andrzej i Marianna Zalewska.
14. Rękawek Jan - z  Puznowa (25) rodz.: Adam i Barbara Kowalska oraz Pałyska Franciszka - z Puznowa (24) rodz.: Michał i Ewa Mucha.
15. Piesio Franciszek - z Miętnego (29) rodz.: Józef i Aniela Kwiatkowska oraz Kazimierczak Halina - z Miętnego (20) rodz.: Józef i  Marianna Gelo.
16. Mucha Wojciech - z Jagodnego (26) rodz.: Michał i Jadwiga Kałaska oraz Czaplarska Józefa - z Jagodnego  (27) rodz.: Wojciech i Józefa Przybysz.
17. Rusznica Antoni - z Jagodnego (29) rodz.: Jan i Franciszka Kałaska oraz Suchecka  Marianna - z Goździka (18) rodz.: Franciszek i Anna Kurek.
18. Kocon Antoni - z Zawad (23) rodz.: Michał i Petronella  Siudalska oraz Biernacka Aniela - z Zawad (19) rodz.: Antoni i Aniela Tobiasz.
19. Licbarski Józef - z Sulbin (25) rodz.: Roch i  Anna Król oraz Cabaj Marianna - ur. w Badachówce w par. Kołbiel, zam. w Gracjanowie (18) rodz.: Jan i Katarzyna Pusek.
20. Wonsz Bolesław - z Samorządek w par. Górzno (22) rodz.: Władysław i Zuzanna Wchłorowicz oraz Szczegot Filipina - ze  Sławin (19) rodz.: Onufry i Magdalena Saganek.
21. Gałązka Kazimierz - z Rębkowa, wdowiec po Antoninie Gręzik zm. w  zeszłym roku (67) rodz.: Wojciech i Julianna Michalak oraz Balas z d. Tobiasz Józefa - wdowa po zm. w szpitalu  maciejowickim w 1904 roku Michale Balasie, ur. w Woli Rowskiej w par. Łaskarzew, zam. w Rębkowie (32) rodz.: Ignacy i  Franciszka Paczek.
22. Dziwiszek Jan - z Woli Rębkowskiej (25) rodz.: Franciszek i Tekla Makulec oraz Kot Helena - z Woli  Rębkowskiej (19) rodz.: Stanisław i Franciszka Zielińska.
23. Aluchnia Karol - ur. w Żwierówce, zam. w Woli Rębkowskiej (25)  rodz.: Antoni i Julianna Kwiatkowska oraz Ochnik Michalina - z Zawad (17) rodz.: Józef i Katarzyna Płatek.
24. Górski  Stanisław - wyrobnik z Miętnego (26) rodz.: Wojciech i Jadwiga Duchna oraz Wirtek Marianna - z Miętnego (23) rodz.:  Franciszek i Ewa Zowczak.
25. Rękawek Jan - z Puznowa (24) rodz.: Józef i Józefa Pałyska oraz Zalewska Katarzyna - z  Jagodnego (24) rodz.: Jakub i Marianna Kałaska.
26. Rękawek Stanisław - z Puznowa (33) rodz.: Kazimierz i Marianna Bogusz  oraz Kowalska Józefa - z Puznowa (21) rodz.: Michał i Franciszka Głaszczka.
27. Miętus Antoni - ur. w Niecieplinie, zam. w  Puznowie (32) rodz.: Józef i Ewa Rękawek oraz Piłka Marianna - z Trąbek (23) rodz.: Józef i Marianna Rękawek?.
28. Sekuła  Ludwik - kuśnierz z Garwolina (22) rodz.: Wawrzyniec i Józefa Paśniczek oraz Dąbienko Kazimiera - producent kapeluszy z  Garwolina (22) rodz.: Józef i Paulina Baranowska.
29. Baranowski Piotr - ślusarz ur. w Garwolinie, zam. w par. św. Andrzeja  w Warszawie (24) rodz.: Gabriel i Marianna Midalska oraz Rękawek Władysława - z Garwolina (21) rodz.: Paweł i Józefa  Michalik.
30. Syga Mikołaj - ze Stoczka w par. Wilga (26) rodz.: Szczepan i Franciszka Szczypek oraz Siulik Filipina - z Ewelina  (20) rodz.: Wojciech i Marianna Tobiasz.
31. Laskowski Walenty - szewc z Garwolina, wdowiec po Mariannie Belce zm. w  1904 roku w Garwolinie (48) rodz.: Antoni i Franciszka Rogowska oraz Ekstejn Marianna - z Trąbek (22) rodz.: Julian i  Marianna Rozner.
32. Warowny Stefan - wyrobnik ur. w par. Ryki, zam. w Garwolinie, wdowiec po Rozalii z Filipków zm. w  Garwolinie w roku bieżącym (40) rodz.: Franciszek i Anna Wojtaś oraz Rogulska Józefa - służąca ur. w Wólce Ostrożeńskiej w  par. Górzno, zam. w Garwolinie (29) rodz.: Paweł i Weronika Owczarczyk.
33. Zowczak Jan - z Woli Koryckiej par. Korytnica  (20) rodz.: Wojciech i Marianna Bober oraz Kander Katarzyna - ur. w Kownacicy w par. Gończyce, zam. w Rudzie Talubskiej  (19) rodz.: Jakub i Marianna Ścilak.
34. Kaznowski Stanisław - ur. w Jagiełach w par. Korytnica, zam. w Zawadach, wdowiec  po Mariannie Szwąder zm. w zeszłym roku w Zawadach (31) rodz.: Karol i Karolina Dutka oraz Mikulska Paulina - ur. w  Sławinach, zam. w Zawadach (18) rodz.: Stanisław i Paulina Michalik.
35. Mianowski Antoni - służący ur. w Ewelinie, zam. w  Woli Rębkowskiej (28) rodz.: Paweł i Franciszka Sobieszek oraz Górzkowska z d. Gora Jadwiga - wdowa po Stanisławie  Górzkowskim zm. w 1903 r., ur. w Czyszkowie, zam. w Rębkowie (34) rodz.: Kacper i Marianna Kowalska.
36. Sowa Jan - z  Sulbin (31) rodz.: Jakub i Marianna Traczyk oraz Dziak Józefa - ur. w Rębkowie, zam. w Czyszkówku (22) rodz.: Franciszek i  Małgorzata Tomaszek.
37. Mikulski Antoni - z Goździka (22) rodz.: Mateusz i Marianna Radziej oraz Teperek Małgorzata - z  Goździka (20) rodz.: Józef i Marianna Wielgosz.
38. Hankiewicz Aleksander Władysław - obywatel w Warszawskiej  Przedmieściach Wola w par. św. Stanisława (23) rodz.: Stanisław i Rozalia Świderska oraz Migalska Marianna - właściciel  Łętowa, ur. w Garwolinie, zam. w Łętowie (32) rodz.: Jan i Michalina Rękawek.
39. Kuszpit Jan - wyrobnik z Miętnego (19)  rodz.: Tomasz i Marianna Jurkiewicz oraz Makulec Stefania - z Miętnego (26) rodz.: Stanisław i Marianna Przybysz.
40. Janiec  Paweł - kuśnierz, wdowiec po Katarzynie z Maszkiewiczów, zam. w Garwolinie (43) rodz.: Michał i Marianna Sekuła oraz  Parol Ludwika - służąca ur.w Cyganówce w par. Wilga, zam. w Garwolinie (28) rodz.: Onufry i Marianna Zagracka.
41. Szymański Franciszek - wyrobnik, ur. w par. Gołąb w pow. nowoaleksandryjskim, zam. w Górkach (24) rodz.: Jan i Marianna  Adamska oraz Gręzik Stanisława - z Górek (21) rodz.: Franciszek i Franciszka Sztylka.
42. Zarębski Franciszek - wyrobnik,  wdowiec po Barbarze niewiadomego nazwiska, ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Rudzie Talubskiej (76) rodz.: Józef i Józefa  Ciszewska oraz Birkowska Marianna - z Rudy Talubskiej (47) rodz.: Jan i Józefa Kobiel.
43. Mianowski Franciszek - z Rębkowa  (27) rodz.: Jan i Marianna Fic oraz Wójciak Katarzyna - z Rębkowa (20) rodz.: Tomasz i Anna Kalisz.
44. Poreda Franciszek - z  Chęcin (23) rodz.: Ludwik i Marianna Błachnio oraz Siejka (Sijka) Marianna - ur. w Rębkowie, zam. w Goździku (16) rodz.: Jan  i Anna Górska.
45. Zając Józef - z Dudki (24) rodz.: Kazimierz i Małgorzata Bogusz oraz Głowala Filipina - z Dudki (20) rodz.:  Marcin i Katarzyna Piesio.
46. Mikulski Józef - z Unina (31) rodz.: Jakub i Anastazja Kisiel oraz Grązka Helena - z Unina (17)  rodz.: Franciszek i Franciszka Zając.
47. Szlążek Wojciech - z Puznowa (31) rodz.: Jan i Katarzyna Rękawek oraz Ochnik  Katarzyna - z Jagodnego (25) rodz.: Stanisław i Anna Kałaska.
48. Ostałowski Józef - szewc, ur. w Łaskarzewie, zam. w  Garwolinie (32) rodz.: Paweł i Weronika Chalińska oraz Laskowska Zofia - z Garwolina (21) rodz.: Walenty i Marianna Belka.
49. Gromulski Szymon - stolarz ur. w Kałuszynie, zam. w Garwolinie (35) rodz.: Grzegorz i Marianna Ornacek oraz Chruściel  Franciszka - z Garwolina (42) rodz.: niewiadomy i Józefa Piesiewicz.
50. Bałuk Władysław - ur. w Czyszkowie, zam. w Woli  Koryckiej w par. Korytnica (25) rodz.: Wojciech i Agata Rychlica oraz Kocon Marianna - z Zawad (23) rodz.: Józef i Katarzyna  Makulec.
51. Aluchnia (Aluchna) Jan - ur. w Żwierówce, zam. w Woli Rębkowskiej (30) rodz.: Antoni i Julianna Kwiatkowska  oraz Kowalska Katarzyna - z Woli Rębkowskiej (25) rodz.: Jan i Franciszka Karczmarczyk.
52. Hejduk Józef - wyrobnik ur. w  Wilkowyi w par. Wilga, zam. w Rębkowie (26) rodz.: Wincenty i Katarzyna Piasecka oraz Bieńko Józefa - ur. w Kownacicy w  par. Gończyce, zam. w Hucie Garwolińskiej (28) rodz.: Andrzej i Marianna Bieńko.
53. Głażewski Antoni - parobek z Chotynii  w gm. Górzno (22) rodz.: Stanisław i Marianna Kaźmierczak oraz Składowska Rozalia - ur. we wsi Boże w par. Stromiec (23)  rodz.: Józef i Marianna Pszczółka.
54. Rudnicki Jan - wdowiec po Annie z Szostaków zm. we wsi Słup w par. Osieck w roku  bieżącym, ur. w par. Skórzec (?) w pow. siedleckim (38) rodz.: Adam i Marianna Dąbrowska oraz Zając Helena - z Dudki (22)  rodz.: Kazimierz i Małgorzata Bogusz.
55. Poszytek Stanisław - wdowiec po Annie z Jedynaków zm. w Uninie w roku  bieżącym (34) rodz.: Wincenty i Franciszka Kobzińska oraz Gałązka Marianna - ur. w Reducinie w par. Górzno, zam. w  Sławinach (24) rodz.: Jana i Rozalia Osiak.
56. Abramczuk Mikołaj Antoni - ur. w Janwce w gub. siedleckiej, zam. w Parysowie  (45) rodz.: Mikołaj i Karolina Omelaninek oraz Talar Anna - z Żabieńca (28) rodz.: Jan i Bronisława Stachowska.
57. Licbarski  Paweł - wdowiec po Katarzynie z Jakubowskich (60) rodz.: Adam i Agnieszka Kucharska oraz Groska z d. Birkowska Julianna -  wdowa po Janie Groskim zm. w szpitalu maciejowickim 3 sierpnia 1908 roku, ur. w Oronnem w par. Maciejowice, zam. w  Sulbinach (45) rodz.: Jan i Józefa Kodel.
58. Lawenda Józef - służący ur. w Czyszkowie, zam. w folw. Leszczyny (24) rodz.: Jan  i Anna Radzik oraz Sowa Marianna - wyrobnica z Sulbin (25) rodz.: Jakub i Marianna Traczyk.
59. Krupa Onufry - wdowiec po  Helenie z Piotrowskich zm. w Rębkowie w lutym (70) rodz.: Andrzej i Marianna Wójciak oraz Kosiorek Michalina - z  Czyszkowa (34) rodz.: Paweł i Katarzyna Szczekotek.
60. Karbowski Jan - służący ur. w Czyszkowie, zam. w Zawadach (20)  rodz.: Józef i Józefa Bałuk oraz Szczęśniak Franciszka - ur. w Czyszkowie, zam. w Zawadach (25) rodz.: Walenty i Helena  Mróz.
61. Owczarczyk Jan - wyrobnik, wdowiec po Józefie z Trzpilów zm. w szpitalu w Warszawie na Pradze, ur. w Wólce  Ostrożeńskiej w par. Górzno, zam. w Jagodnem (74) rodz.: Andrzej i Marianna Ruta oraz Górzkowska z d. Siarkiewicz  Franciszka - wdowa po Janie Górzkowskim zm. w Poschle w par. Parysów (66) rodz.: Adam i Łucja Walenda.
62. Niewczas  Stanisław - służący kolejowy ur. w folw. Podzamcze, zam. w Warszawie (25) rodz.: Aleksander i Józefa Zabiegałowska oraz  Szczepańska Helena - z Górek (20) rodz.: Józef i Marianna Piesio.
63. Wawer Paweł - wdowiec po Mariannie z Grzegrzółków  zm. w Starej Hucie w par. Osieck, zam. w Pilawie (23) rodz.: Józef i Marianna Bąk oraz Skorupa Franciszka - z Miętnego (21)  rodz.: Kazimierz i Tekla Chruściel.
64. Skorupa Dominik - z Miętnego (25) rodz.: Kazimierz i Tekla Chruściel oraz Witak Anna -  z Niecieplina (21) rodz.: Paweł i Marianna Piesio.
65. Zalewski Jan - z Zawad (23) rodz.: Walenty i Marianna Belowska oraz  Suchecka Małgorzata - ur. w Leszczynach, zam. w Jagodnem (23) rodz.: Jan i Ewa Wielgosz.
66. Matysiak Stanisław - ur. w  par. Górzno, zam. w Hucie Garwolińskiej (25) rodz.: Wawrzyniec i Agnieszka Jezierski oraz Marciniak Aniela - ur. w par.  Korytnica, zam. w Hucie Garwolińskiej (22) rodz.: Jan i Katarzyna Świtek.
67. Domański Szczepan - kuśnierz z Garwolina (26)  rodz.: Franciszek i Elżbieta Kwiatkowska oraz Rudnicka Józefa - z Garwolina (22) rodz.: Antoni i Antonina Filipowska.
68. Wiechalski (Wiecha) Józef - z Sulbin (26) rodz.: Jakub i Józefa Biernacka oraz Kucharska Franciszka - z Sulbin (21) rodz.:  Mikołaj i Weronika Gęsik.
69. Ostrowski Aleksander - szewc ur. w Rowach w par. Łaskarzew (36) rodz.: Franciszek i Aniela  Ostałowska oraz Elmerych Teofila - ur. w Rębkowie, zam. w Zakąciu (22) rodz.: Grzegorz i Franciszka Gładysz.
70. Szostak  Józef - ur. w Sulbinach, zam. w Zawadach (26) rodz.: Ignacy i Karolina Rycka oraz Kęsik Małgorzata - z Zawad (28) rodz.:  Wojciech i Jadwiga Tobiasz.
71. Teodorczyk Stanisław - stelmach ur. w Krzymaszach w par. Pruszyń w pow. siedleckim, zam.  w Garwolinie (27) rodz.: Wawrzyniec i Anna Michalak oraz Łoch Aniela - ur. w par. Bardo w pow. Opatów (18) rodz.: Jan i  Józefa Nacielska.
72. Osucha Onufry - ur. w Rowach w par. Łaskarzew, zam. w Walerianowie w par. Górzno (23) rodz.:  Stanisław i Feliksa Genig oraz Dąbrowska Helena - z Sulbin (17) rodz.: Jan i Filipina Paciorkowska.
73. Tkaczyk Piotr -  wdowiec po Juliannie z Osęków zm. w par. Sobienie Jeziory w zeszłym roku (47) rodz.: Szczepan i Antonina Molek oraz  Aluchnia Marianna - z Woli Rębkowskiej (34) rodz.: Antoni i Julianna Kwiatkowska.
74. Korzeniewski Jan - z Niecieplina (30)  rodz.: Józef i Ewa Makulec oraz Grzebieniewska z d. Sekuła Antonina - wdowa po Józefie zm. w 1906 r. w Warszawie (32)  rodz.: Jan i Paulina Wągrodzka.
75. Paździerski Władysław - młynarz ur. w Żabieńcu w par. Łaskarzew, zam. w Sulbinach (19)  rodz.: Józef i Józefa Skomorowska oraz Licbarska Małgorzata - z Sulbin (18) rodz.: Roch i Anna Król.
76. Felczak Jan - ur. w  Żwierówce, zam. w Zakąciu (24) rodz.: Adam i Marianna Balas oraz Kalisz Katarzyna - ur. w Grabinie w par. Łaskarzew, zam.  w Zakąciu (28) rodz.: Aleksander i Anna Rybicka.
77. Staniszewski Władysław - młynarz ur. w Ostrowie w par. Osieck, zam. w  Łętowie (28) rodz.: Jan i Florentyna Zielińska oraz Włodarczyk Anna - z Łętowa (24) rodz.: Jakub i Katarzyna Bałuk.
78. Kurek  Józef - z Unina (26) rodz.: Andrzej i Marianna Poszytek oraz Radziej Paulina - z Unina (23) rodz.: Dionizy i Katarzyna  Mikulska.
79. Janusz Władysław - z Górek (26) rodz.: Stanisław i Marianna Szymborska oraz Makulec Anna - z Niecieplina  (23) rodz.: Jan i Marianna Domarecka.
80. Zowczak Kazimierz - ślusarz, wdowiec po Mariannie z Filiksów zm. na Pradze w  roku bieżącym, ur. w Krystynie w par. Osieck, zam. w Warszawie w par. Matki Boskiej Loretańskiej (25) rodz.: Ignacy i  Franciszka Kalinowska oraz Rękawek Małgorzata - z Puznowa (18) rodz.: Adam i Katarzyna Czajka.
81. Cubrzyński  (Czubrzyński) Władysław - z Miętnego (24) rodz.: Wojciech i Franciszka Górska oraz Siejka Marianna - z Rębkowa (24) rodz.:  Antoni i Franciszka Mikulska.
82. Domański Aleksander - kuśnierz z Garwolina (28) rodz.: Franciszek i Elżbieta Kwiatkowska  oraz Korona Antonina - z Garwolina (22) rodz.: Tomasz i Marianna Piesiewicz.
83. Rękawek Jan - z Puznowa (46) rodz.:  Kazimierz i Franciszka Mikulska oraz Rękawek Helena - z Puznowa, wdowa po Józefie zm.w Puznowie w 1905 roku (39)  rodz.: Jan i Katarzyna Wielgosz.
Śluby w 1910 roku 
1. Tudek Wojciech - piekarz ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Garwolinie (26) rodz.: Józef i Franciszka Zawada oraz Winek  Michalina - z Garwolina (22) rodz.: Stanisław i Apolonia Piesiewicz.
2. Baran Piotr Paweł - z Trąbek (20) rodz.: Jan i  Małgorzata Kościanek oraz Trojanek Zofia - ur. w Choinach w par. Parysów, zam. w Trąbkach (19) rodz.: Szymon i Marianna  Zadrożna.
3. Sieradzki Franciszek - parobek ur. w par. Wilga, zam. w Rębkowie (22) rodz.: Antoni i Monika Wiącek oraz  Kalinowska Helena - ze Żwierówki (19) rodz.: Józef i Józefa Piotrowska.
4. Sobieszek Józef - z Rębkowa (21) rodz.: Kazimierz i  Józefa Kot oraz Kwiatkowska Katarzyna - ze Żwierówki (17) rodz.: Franciszek i Franciszka Witak.
5. Wardak Jan - ur. w par.  Wilga (29) rodz.: Marcin i Marianna Winek oraz Kałaska Marianna - z Woli Rębkowskiej (20) rodz.: Andrzej i Marianna  Chajęcka.
6. Jaksim Michał - ur. w par. Serniki, zam. w Rudzie Talubskiej (33) rodz.: Wawrzyniec i Marianna Sieniawska oraz  Janaszek Marianna - z Rudy Talubskiej (23) rodz.: Józef i Julianna Boratyńska.
7. Janaszek Stanisław - z Rudy Talubskiej (24)  rodz.: Józef i Julianna Boratyńska oraz Bieńko Marianna - z Rudy Talubskiej (17) rodz.: Onufry i Julianna Parzyszek.
8. Płatek  Józef - z Unina (21) rodz.: Franciszek i Józefa Mikulska oraz Radziej Józefa - z Unina (19) rodz.: Dionizy i Katarzyna Mikulska.
9. Radomyski Feliks - ślusarz ze wsi Role w par. Łuków, zam. w Garwolinie (24) rodz.: Florian i Franciszka Nurzyńska oraz  Kotlarska Katarzyna - z Garwolina (22) rodz.: Ludwik i Franciszka Kozicka.
10. Kucharski Antoni - z Sulbin (25) rodz.: Jakub i  Jadwiga Sowa oraz Domańska Franciszka - z Sulbin (22) rodz.: Wawrzyniec i Katarzyna Mikulska.
11. Sosnowski Kazimierz -  parobek z Łętowa (31) rodz.: Grzegorz i Marianna Kowalska oraz Krzyśpiak Helena - służąca ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w  Garwolinie (25) rodz.: Kajetan i Franciszka Pałyska.
12. Wolff Karol - wdowiec po Eugenii Lao zm. w 1907 r. w Trąbkach (34)  rodz.: Andrzej i Józefa Czarnogłowska oraz Szulc Teresa - z Trąbek (21) rodz.: Edward i Karolina Gurtler.
13. Kotlarski  Stanisław - kuśnierz z Garwolina (23) rodz.: Franciszek i Katarzyna Mirowska oraz Dobrowolska Stanisława - z Garwolina (21)  rodz.: Jan i Franciszka Kozłowska.
14. Foryś Antoni - ur. w Woli Starogrodzkiej w par. Parysów, zam. w folw. Obręb (24)  rodz.: Piotr i Ewa Chruściel oraz Piłka Marianna Zofia - z Żabieńca (20) rodz.: Jakub i Józefa Opycz (Opytz?).
15. Serzysko  Antoni - ur. w Starowoli w par. Parysów (28) rodz.: Ignacy i Anna Kierzkowska oraz Piłka Franciszka - z Żabieńca (24) rodz.:  Walenty i Aniela Ściborowska.
16. Licbarski (Liczbarski) Jan - z Sulbin (21) rodz.: Stanisław i Franciszka Rosłaniec oraz Gora  Stefania - ur. w Czyszkówku, zam. w Natalii (23) rodz.: Błażej i Antonina Parysek.
17. Siudalski Andrzej - z Rębkowa (24)  rodz.: Kazimierz i Marianna Karczmarczyk oraz Maśniak Katarzyna - ur. w Sufczynie w par. Kołbiel, zam. w Natalii (18) rodz.:  Paweł i Marianna Szopa.
18. Saganek Franciszek - z Leszczyn (23) rodz.: Onufry i Marianna Kałaska oraz Kędziora Marianna -  z Leszczyn (20) rodz.: Jan i Agnieszka Saganek.
19. Mucha Józef - z Jagodnego (24) rodz.: Adam i Marianna Czajka oraz Zając  Marianna - z Dudki (19) rodz.: Stanisław i Katarzyna Wirtek.
20. Kędziora Franciszek - z Leszczyn (26) rodz.: Piotr i Franciszka  Gadoś oraz Jarząbek Franciszka - z Unina (25) rodz.: Józef i Franciszka Wielgosz.
21. Jakubiak Jan - kowal z Dąbrowej w par.  Łaskarzew (25) rodz.: Antoni i Marianna Poboża oraz Kowalska Marianna - z Górek (23) rodz.: Wojciech i Franciszka Głowala.
22. Nowak Franciszek - z Miętnego (26) rodz.: Stanisław i Marianna Cubrzyńska oraz Winiarek Marianna - z Miętnego (22)  rodz.: Antoni i Marianna Kot.
23. Tracz Ludwik - z Rębkowa (28) rodz.: Jan i Józefa Tomaszek oraz Niedźwiedzka Józefa - z  Rębkowa (22) rodz.: Kazimierz i Małgorzata Biernacka.
24. Majsterek Józef - z Jagodnego (37) rodz.: Stanisław i Anna Gadoś  oraz Lenarczyk Janina - z Woli Rębkowskiej (20) rodz.: Józef i Agnieszka Górska.
25. Krupa Antoni - z Sulbin (27) rodz.:  Franciszek i Zofia Rękawek oraz Kucharska Małgorzata - z Sulbin (21) rodz.: Antoni i Rozalia Brych.
26. Rusek Wojciech -  wyrobnik ur. w folw. Lendo w par. Wola Gułowska - zam. w Leszczynach (21) rodz.: Karol i Rozalia Rolak oraz Kotowska  Marianna - z Leszczyn (22) rodz.: Stanisław i Małgorzata Krystaszek.
27. Witak Jan - z Rębkowa (26) rodz.: Antoni i Józefa  Siudalska oraz Mianowska Katarzyna - z Rębkowa (22) rodz.: Jan i Marianna Fic.
28. Wójcik Ludwik - z Rębkowa (24) rodz.:  Jan i Józefa Rek oraz Szymborska Małgorzata - z Rębkowa (26) rodz.: Jan i Józefa Witak.
29. Mikulski Stanisław - z Unina (34)  rodz.: Stanisław i Aniela Brych oraz Kobzińska Marianna - z Unina (32) rodz.: Józef i Marianna Korgul.
30. Szwedt Stanisław -  wyrobnik ur. w par. Zawady w gub. warszawskiej, zam. w Podgrabniaku (20) rodz.: Kazimierz i Agata Szwarczyńśka oraz  Mitek Julianna - ur. w Krystynie w par. Osieck, zam. w Podgrabniaku (22) rodz.: Onufry i Katarzyna Smolińska.
31. Parzyszek  Andrzej - wyrobnik z Sulbin (33) rodz.: Mateusz i Ewa Gęsik oraz Baranowska Józefa - ur. w Przykorach w par. Miastków,  zam. w Gracjanowie (26) rodz.: Kacper i Katarzyna Biernacka.
32. Kościanek Edward - z Trąbek (19) rodz.: Jan i Magdalena  Gasio oraz Legat Marianna - wyrobnica ur. w Żelaznej w par. Parysów, zam. w Rębkowie (19) rodz.: Paweł i Emilia Gilert.
33. Sulak Józef - wyrobnik ur. w Łętowie, zam. w Rębkowie (20) rodz.: Roch i Katarzyna Leszek oraz Ledzińska Wiktoria - ur.w  par. Wilga, zam. w Rębkowie (23) rodz.: Franciszek i Monika Wiącek.
34. Burno Jan - wyrobnik z Unina, wdowiec po Józefie z  Bałuków zm. w roku bieżącym w Goździku (50) rodz.: Walenty i Marianna Wronikowska oraz Tomaszewska z d. Sztylka  Józefa - wdowa po Stanisławie Tomaszewskim zm. w 1905 r. w Zawadach, ur. w Czyszkówku (26) rodz.: Kazimierz i  Kunegunda Szczęśniak.
35. Trzpil (Trzpill, Trzpiel) Stanisław - z Górek (21) rodz.: Jan i Józefa Półtorak oraz Matysiak Stefania -  z Rudy Talubskiej (18) rodz.: Jan i Barbara Mróz.
36. Paziewski Wojciech - wyrobnik z Woli Łaskarzewskiej w par. Łaskarzew,  zam. w Garwolinie (28) rodz.: Andrzej i Józefa Paśniczek oraz Wróbel Emilia - służąca ur. w par. Łuków, zam. w Garwolinie  (33) rodz.: Wojciech i Karolina Baniak.
37. Grochowski Józef - wdowiec po Mariannie z Poszytków zm. w Sławinach w  zeszłym roku, pochodził z folw. Kompiel w pow. słupeckim (35) rodz.: Walenty i Konstancja Jaworska? oraz Posytek  Agnieszka - ur. w Uninie, zam. w Sławinach (47) rodz.: Wawrzyniec i Marianna Mikulska.
38. Poszytek Piotr - z Unina (27)  rodz.: Jan i Magdalena Bondara oraz Wójtecka Józefa - ur. w par. Kołbiel, zam. w Gracjanowie (17) rodz.: Stanisław i  Katarzyna Kałaska.
39. Marzec Władysław - ur. w Uścieńcu w par. Łaskarzew (23) rodz.: Piotr i Józefa Nowek oraz Szczegot  Franciszka - z Puznowa (26) rodz.: Antoni i Marianna Szlążek.
40. Foryś Stanisław - parobek z Trąbek (23) rodz.: Mateusz i  Marianna Woder oraz Pielarska Marianna - ur. w Wilchcie w par. Parysów, zam. w Niecieplinie (20) rodz.: Walenty i  Marianna Mikulska.
41. Przybysz Jan - ur. w Krystynie, zam. w Starej Hucie w par. Osieck (40) rodz.: Mateusz i Agnieszka  Szostak oraz Piesio Helena - z Miętnego (23) rodz.: Wawrzyniec i Marianna Szybilska.
42. Gogolewski Wiktor - nauczyciel  drugiej klasy ur. w Goglach w par. Pałuki w pow. ciechanowskim, zam. w Pilawie (36) rodz.: Jan i Aleksandra Chrzanowska  oraz Dawnar z d. Szunejko Katarzyna - wdowa zm w 1908 roku w par. św. Barbary Apolinarym Downarze (29) rodz.: Józef i  Emilia Miter.
43. Lawenda Stanisław - z Rudy Talubskiej (22) rodz.: Franciszek i Franciszka Kocon oraz Śliwecka Julianna - z  Rudy Talubskiej (17) rodz.: Szczepan i Antonina Załędzkich.
44. Rękawek Józef - z Puznowa (23) rodz.: Adam i Barbara  Kowalska oraz Obłoza Katarzyna - z Trąbek (22) rodz.: Stanisław i Antonina Piłka.
45. Ostrowski Roman - kuśnierz z  Garwolina (23) rodz.: Tomasz i Józefa Morek oraz Piesiewicz Helena - z Garwolina (20) rodz.: Piotr i Marianna Makulec.
46. Błachnio Antoni - ur. w Helenowie w par. Łaskarzew (23) rodz.: Józef i Aniela Wróbel oraz Górska Anna - ur. w Sufczynie w  par. Kołbiel, zam. w Natalii (19) rodz.: Jan i Marianna Maśniak.
47. Rudkowski Feliks - młynarz z Janopolu w par. Kłoczew,  zam. w Żabieńcu (20) rodz.: Stanisław i Jadwiga Braun oraz Łada Ludwika - z Wilchty w par. Parysów (18) rodz.: Stanisław i  Marianna Sokołowska.
48. Elmerych Józef - kowal ur. w Rębkowie, zam. w Zakąciu (31) rodz.: Grzegorz i Franciszka Gładysz  oraz Główka Marianna - ur. we wsi Karpiska w par. Kołbiel, zam. w Feliksinie (20) rodz.: Filip i Józefa Zduńczyk.
49. Bryzek  Stanisław - z Kalenia w par. Korytnica (26) rodz.: Karol i Florentyna Kabusińska oraz Talar Julianna - z Rudy Talubskiej (16)  rodz.: Jan i Rozalia Adamczyk.
50. Teperek Władysław - z Goździka (22) rodz.: Józef i Józefa Radziej oraz Mianowska  Franciszka - z Woli Rębkowskiej (18) rodz.: Marcin i Balbina Szostak.
51. Tusiński Władysław - wyrobnik z Trąbek (22) rodz.:  Józef i Małgorzata Majewska oraz Grązka Małgorzata - wyrobnica z Trąbek (25) rodz.: Jan i Katarzyna Smolińska.
52. Łączyński Józef - ur. w Górkach, zam. w Feliksinie (33) rodz.: Jan i Marianna Kowalska oraz Żołądek Marianna - ur. w  Sławinach, zam. w Zawadach (23) rodz.: Ludwik i Małgorzata Sarek.
53. Zygadło Ludwik - z Ostrożenia w par. Gończyce (24)  rodz.: Leonard i Józefa Gromoł oraz Kalinowska Anna - z Dudki (16) rodz.: Józef i Marianna Wielgosz.
54. Talarek Piotr - ur. w  Samorządkach, zam. w Wólce Ostrożeńskiej w par. Górzno (27) rodz.: Szymon i Katarzyna Lis oraz Kurek Władysława - z  Unina (20) rodz.: Józef i Franciszka Sarek.
55. Piesio Franciszek - z Miętnego (18) rodz.: Bartłomiej i Ewa Witak oraz Zielińska  Marianna - z Miętnego (27) rodz.: Jan i Wiktoria Dudek.
56. Zowczak Stanisław - z Żabieńca w par. Łaskarzew (24) rodz.:  Franciszek i Paulina Gontarska oraz Szymborska Józefa - z Rębkowa (22) rodz.: Kazimierz i Franciszka Świesiulska.
57. Błażejczyk Jan - z Chęcin w par. Górzno, wdowiec po Mariannie z Mikulskich (29) rodz.: Wojciech i Anna Gałkowska oraz  Mikulska Helena - z Unina (16) rodz.: Paweł i Aniela Talar.
58. Guba Stanisław - parobek z Rębkowa (22) rodz.: Franciszek i  Marianna Kalinowska oraz Rychlica Michalina - ur. w Czyszkowie, zam. w Rębkowie (24) rodz.: Piotr i Zofia Szlążek.
59. Ornat  Jan - ur. w Zawadach, zam. w Warszawie w par. św. Krzyża, robotnik fabryczny (26) rodz.: Franciszek i Marianna Sarek oraz  Mucha Józefa - ur. w Trąbkach, zam. w Warszawie w par. św. Antoniego (22) rodz.: Antoni i Marianna Barbarczyk.
60. Fedorowicz Jan Henryk - wdowiec po Zofii zm. w Warszawie w par. św. Barbary w zeszłym roku, ur. w Warszawie w par.  Nawiedzenia Matki Panny w Warszawie (42) rodz.: Józef i Marianna Kruszewska oraz Kowalska Anna - ur. w Wygodzie w  par. Parysów, zam. w Trąbkach (18) rodz.: Władysław i Anna Karpiertat.
61. Królak Teofil - wdowiec po Karolinie Jaskólskiej  zm. w Borowiu w bieżącym roku, ur. w Borowiu w par. Borowie, zam. w Aleksandrówce (57) rodz.: Jan i Marianna Ostolska  oraz Perka Jadwiga - wyrobnica ur. w Mrokowie w par. Korytnica, zam. w Aleksandrówce (50) rodz.: Ludwik i Katarzyna  Kęder.
62. Kowalski Ludwik - parobek ur. w par. Zwola, zam. w Sulbinach (22) rodz.: Jan i Elżbieta Staros oraz Babska  Stanisława - z Zawad (19) rodz.: Tomasz i Marianna Szeląg.
63. Wawer Onufry - wdowiec po Mariannie z Zadrożnych, zm. w  Puznowie w 1910 roku, zam. w Sulbinach (32) rodz.: Szczepan i Monika Ornat oraz Brych Małgorzata - z Sulbin (18) rodz.:  Józef i Karolina Dziak.
64. Balas Jan - z Sulbin (30) rodz.: Jakub i Marianna Licbarska oraz Dróżdż Józefa - ur. w Lipówkach w  par. Parysów, zam. w Sulbinach (23) rodz.: Stanisław i Józefa Proczek.
65. Biernacki Józef - z Leszczyn (31) rodz.: Kacper i  Paulina Soszka oraz Gora Marianna - z Czyszkówka (25) rodz.: Michał i Małgorzata Gołębiowska.
66. Żołądek Józef - ur. w  Leszczynach, zam. w Zawadach (25) rodz.: Ludwik i Małgorzata Sarek oraz Kocuń Franciszka - z Zawad (16) rodz.: Szczepan i  Małgorzata Mucha.
67. Staniszewski Stanisław - parobek ur. w Zawadach, zam. w Sulbinach (22) rodz.: Paweł i Marianna Hys  oraz Gnat Marianna - służąca ur. we wsi Romanów w par. Łaskarzew, zam. w Sulbinach (28) rodz.: Wojciech i Anna  Czaplińska.
68. Karczmarczyk Wawrzyniec - parobek z Miętnego (29) rodz.: Jan i Marianna Grzeszczak oraz Balas Natalia - ?,  ur. w par. Tarchomin w Warszawie, zam. w Miętnem (24) rodz.: Józef i Tekla Królik.
69. Władarczyk Jan - młynarz ur. w  Przykorach w par. Miastków, zam. w par. Wilga (21) rodz.: Andrzej i Marianna Zając oraz Hejneberg Władysława - ur. w  Pilczynie w par. Łaskarzew, zam. w Żwierówce (19) rodz.: Antoni i Marianna Ajduk.
70. Kowalski Jan - służący ur. w  Głoskowie, zam. w Garwolinie (23) rodz.: Franciszek i Katarzyna Rękawek oraz Kot Marianna - służąca ur. w Mięnem, zam. w  Garwolinie (18) rodz.: Jan i Julianna Rosa.
71. Niedźwiedzki Antoni - z Rębkowa (26) rodz.: Kazimierz i Małgorzata Biernacka  oraz Tracz Franciszka - z Rębkowa (16) rodz.: Michał i Katarzyna Rychlik.
72. Sysiak Jan - parobek ur. w folw. Obręb w par.  Parysów, zam. w Głoskowie (24) rodz.: Jan i Marianna Pieczarek oraz Kudłacik Julianna - ur.w Hucie Garwolińskiej, zam. w  Głoskowie (20) rodz.: Adam i Józefa Piesio.
73. Gumiński Józef - urzędnik magistratu miasta Mława ur. w Radzanowie w  pow. mławskim, zam. w Mławie (28) rodz.: Władysław i Józefa Budczyńska oraz Raczkowska Antonina - ur. w par. Brzyźno w  Wielkim Księstwie Poznańskim, zam. w Garwolinie, córka dyrektora szkoły handlowej (24) rodz.: Antoni i Marianna  Ledóchowska.
74. Tudek Kazimierz - wyrobnik ur. w Rębkowie, zam. w Jagodnem (27) rodz.: Grzegorz i Marianna Piłka oraz  Głażewska Franciszka - ur. w Chotynii w par. Gończyce, zam. w Miętnem (22) rodz.: Stanisław i Marianna Kaźmierczak.
75. Woder Bronisław - z Trąbek (25) rodz.: Józef i Katarzyna Kozłowska oraz Gałązka Antonina - z Trąbek (23) rodz.: Paweł i  Józefa Tobiasz.
76. Zalewski Stanisław - z Miętnego (28) rodz.: Jan i Marianna Gadoś oraz Cubrzyńska Bronisława - z  Miętnego (23) rodz.: Wojciech i Franciszka Górska.
77. Pałyska Józef - wdowiec po Annie z Radziejów zm. w Puznowie w  roku bieżącym, pochodził z Puznowa (37) rodz.: Jakub i Agnieszka Szlążek oraz Kowalska Anna - z Puznowa (23) rodz.: Karol i  Franciszka Jakubiak.
78. Szymborski Józef - z Rębkowa (40) rodz.: Kazimierz i Franciszka Świesiulska (Szwieszulska) oraz  Trzeciak Katarzyna - ur. w Kątach w par. Kołbiel, zam. w Lucinie (19) rodz.: Jan i Marianna Prasuła.
79. Wiechetek Jan -  parobek z Rębkowa (23) rodz.: Walenty i Małgorzata Bobrowska oraz Dziwiszek Marianna - wyrobnica z Woli Rębkowskiej  (16) rodz.: Józef i Franciszka Piesio.
80. Przeździecki Władysław - ekonom, wdowiec po Kazimierze z Kluczników zm. w roku  bieżącym w par. Andrzejów w gub. łomżyńskiej, zam. w Sobieniach Szlacheckich w par. Sobienie Jeziory (48) rodz.: Piotr i  Józefa Skarzyńska oraz Kot Anna - z Miętnego (27) rodz.: Jan i Julianna Rosa.
81. Gałązka Michał - z Rębkowa (25) rodz.:  Kazimierz i Franciszka Lodowska oraz Siarkiewicz Aniela - ur. na stacji Wilga, zam. w Górkach (24) rodz.: Andrzej i Marianna  Sztylka.
82. Orłowski Wincenty - wyrobnik ur. w Klukowie w gub. warszawskiej w pow. pułtuskim, zam. w Garwolinie (31)  rodz.: Jan i Marianna Gilewicz oraz Wasilka Michalina - z Czyszkowa (18) rodz.: Szczepan i Marianna Kalinowska.
83. Kalinowski Józef - z Czyszkowa, wdowiec po Józefie Rudnickiej zm. w Czyszkowie w zeszłym roku (78) rodz.: Adam i Urszula  Matysiak oraz Bątruk (Bątrug) Marianna - wyrobnica ur. w par. Bruciny, zam. w Garwolinie (44) rodz.: Józef i Petronella  Karpewicz.
84. Lodowski Zyfgryd - z Sławiny (22) rodz.: Jan i Marianna Sarek oraz Szczegot Marianna - ze Sławin (25) rodz.:  Onufry i Magdalena Saganek.
85. Bajera Jan - ur. w Gąsiorach w par. Gończyce, zam. w Garwolin (25) rodz.: Józef i Józefa  Owczarczyk oraz Paczyńska Ludwika - ze Stopnicy w gub. kieleckiej, zam. w Garwolinie (24) rodz.: Paweł i Tekla Szafraniec.
86. Michalik Franciszek - z Garwolina (28) rodz.: Andrzej i Aleksandra Ornatowska oraz Sterna Kazimiera - z Garwolina (22)  rodz.: Roch i Anna Rękawek.
87. Mikulski Władysław - kuśnierz z Garwolina (27) rodz.: Władysław i Katarzyna Michalik oraz  Maszkiewicz Marianna - z Garwolina (24) rodz.: Kazimierz i Anna Maszkiewicz.
88. Witak Jan - z Rębkowa (22) rodz.: Antoni i  Agnieszka Zielińska oraz Tracz Józefa - z Rębkowa (20) rodz.: Jan i Józefa Tomaszek.
89. Gawryś Piotr - z Dudki, wdowiec po  zm. w roku biezącym Emilii z Elmerychów (47) rodz.: Karol i Marianna Nurzyńska oraz Kępka Helena - z Czyszkówka (28)  rodz.: Wojciech i Franciszka Gal.
90. Szczęśniak Piotr - ur. w Czyszkowie, zam. w Zawadach (34) rodz.: Walenty i Helena Mróz  oraz Wiśniewska Marianna - służąca ur. w Kozicach w par. Korytnica, zam. w Zawadach (34) rodz.: Franciszek i Magdalena  Gugała.
91. Mikulski Wojciech - ur. w par. Parysów, zam. w Zawadach, wdowiec po Anieli z Zająców zm. w Zawadach w roku  bieżącym (65) rodz.: Bonifacy i Magdalena Dróżdż oraz Biernacka Anna - z Zawad (42) rodz.: Franciszek i Katarzyna Mikulska.
92. Piotrowski Jakub - z Natolina w par. Osieck (27) rodz.: Franciszek i Petronella Świderska oraz Domańska Józefa - z Sulbin  (18) rodz.: Onufry i Anna Cichecka.
93. Rzepecki Stanisław - stolarz z miasteczka Drażne w gub. wołyńskiej, zam. w  Garwolinie (27) rodz.: Aleksander i Karolina Waszkiewicz oraz Chruściel Helena - z Garwolina (25) rodz.: Jan i Józefa  Dłużniewska.
94. Jasiński Antoni - wyrobnik ur. w Swatach w par. Ryki, zam. w Garwolinie (36) rodz.: Franciszek i Katarzyna  Toniakiewicz oraz Długaszek Marianna - służąca z Gózdu w par. Okrzeja, zam. w Garwolinie (36) rodz.: Stanisław i Julianna  Komór.
Śluby w 1911 roku 
1. Cichecki Adolf Teofil - student uniwersytetu, ur. w Krasnymstawie, zam. w Kijowie (?) (30) rodz.: Karol i Stefania Chylińska  oraz Pleszczyńska Marianna - ur. w Chełmie, zam. na stacji Wilga (27) rodz.: Bronisław i Aniela Malinowska.
2. Nowicki  Wojciech - ur. w Leszczynach, zam. w Zawadach, wdowiec po Agnieszce z Szarków zm. w Zawadach w zeszłym roku (73)  rodz.: Andrzej i Franciszka Kwiatkowska oraz Suchecka Katarzyna - z Zawad (41) rodz.: Jan i Marianna Boratyńska.
3. Przybysz Antoni - z Puznowa, wdowiec po Stanisławie Mucha (34) rodz.: Józef i Marianna Mikulska oraz Kot Aniela - z Unina  (24) rodz.: Franciszek i Katarzyna Piesio.
4. Gawryś Jan - kowal ur. w Przykorach w par. Miastków, zam. w Chotyni (25) rodz.:  Wawrzyniec i Katarzyna Soszka oraz Krawczyńska Marianna - ur. w Głoskowie, zam. w Sulbinach (19) rodz.: Jan i Bronisława  Gizińska.
5. Osiński Jakub - ze Słupa w par. Parysów (22) rodz.: Jan i Marianna Piłka oraz Szeląg Józefa - z Żabieńca, zam. przy  macosze (20) rodz.: Wojciech i Józefa Skorupa.
6. Rękawek Stanisław - kuśnierz z Garwolina (25) rodz.: Józef i Michalina  Winek oraz Winek Katarzyna - z Garwolina (22) rodz.: Piotr i Marianna Piesiewicz.
7. Sobieska Adam - szewc z Łaskarzewa w  par. Łaskarzew (31) rodz.: Wawrzyniec i Marianna Praczek oraz Szczepańska Zofia - z Górek (20) rodz.: Franciszek i Marianna  Nowek.
8. Krasiński Michał - z Mierżączki w par. Górzno (22) rodz.: Andrzej i Marianna Chajecka oraz Kalinowska Anna - z  Czyszkowa (18) rodz.: Adam i Józefa Zięcina.
9. Tomaszewski Aleksander - z Zawad (27) rodz.: Jakub i Marianna Tobiasz oraz  Biernacka Antonina - z Zawad (26) rodz.: Szymon i Agnieszka Kałaska.
10. Niepogoda Wiktor - ur. w Wygodzie w par. Janów,  zam. w Garwolinie (24) rodz.: Jan i Julianna Zaręba oraz Michalik Helena - z Garwolina (20) rodz.: Andrzej i Katarzyna Ornat  lub Ornatowska.
11. Siarkiewicz Jan - z Garwolina (26) rodz.: Aleksander i Katarzyna Borkowska oraz Korona Aleksandra - z  Garwolina (23) rodz.: Franciszek i Michalina Michalik.
12. Lipski Kazimierz - parobek ur. w Czyszkowie, zam. w folw. Unin  (21) rodz.: Jan i Marianna Przybysz oraz Matysiak Antonina - ur. w par. Górzno, zam. w folw. Unin (21) rodz.: Wawrzyniec i  Agnieszka Jezierska.
13. Gregorowicz Tadeusz Bolesław - hutnik ur. w par. Wereszczyn w pow. włodawskim, zam. w  Czechach (27) rodz.: Stanisław i Julianna Pomiara oraz Szatkowska Marianna - z par. Łaskarzew (17) rodz.: Jan i Anna  Morawska.
14. Ostolski Jan - ze Żwierówki (30) rodz.: Paweł i Jadwiga Stefańska oraz Karczmarczyk Paulina - z Miętnego (19)  rodz.: Jan i Marianna Grzeszczak.
15. Sowiński Józef - ur. w Kuflewie, zam. w Parysowie w par. Parysów (22) rodz.: Tadeusz i  Antonina Krązała oraz Sikora Anna - z Dudki (17) rodz.: Szczepan i Marianna Zając.
16. Kucharski Jan - z Sulbin (25) rodz.:  Jakub i Jadwiga Sowa oraz Wilczek Marianna - z Jagodnego (22) rodz.: Szymon i Małgorzata Koronka.
17. Jasiński Jan -  mularz z Garwolina (30) rodz.: Stanisław i Marianna Paśniczek oraz Domańska Marianna - z Garwolina (22) rodz.: Franciszek  i Elżbieta Kwiatkowska.
18. Górka Józef - z Gracjanowa (24) rodz.: Piotr i Julianna Reszczyk oraz Mazurek Józefa - ur. w  Sępochowie w par. Kołbiel, zam. w Gracjanowie (18) rodz.: Aleksander i Katarzyna Nowak.
19. Dziak Stanisław - z Garwolina  (26) rodz.: Filip i Magdalena Piesiewicz oraz Piesiewicz Helena - z Garwolina (20) rodz.: Stanisław i Franciszka Łubian.
20. Talar Stanisław - ur. w Augustówce w par. Osieck, zam. w Głoskowie (37) rodz.: Jan i Marianna Mroczek oraz Kwiatkowska  Małgorzata - z Głoskowa (23) rodz.: Jan i Anna Rękawek.
21. Baduchowski Karol - z Woli Rębkowskiej, wdowiec po  Małgorzacie z Mianowskich (48) rodz.: Jan i Helena Winek oraz Dziwiszek Franciszka - z Woli Rębkowskiej (40) rodz.:  Franciszek i Tekla Makulec.
22. Kiliszek Kazimierz - szewc z Siedlec, zam. w Warszawie w par. Marii Panny (22) rodz.:  Stanisław i Katarzyna Dębińska oraz Brojek Aleksandra - ur. w Leokadii w par. Łaskarzew, zam. na stacji Garwolin (23) rodz.:  Ignacy i Aniela Paciorek.
23. Pujszek Wille Teodor - lokaj ur. w Rydze w par. luterańskiej, zam. w Garwolinie (25) rodz.:  Ernest i Dorota Egerman oraz Zalewska Julianna - z Garwolina (21) rodz.: Piotr i Józefa Maszkiewicz.
24. Mikulski Stanisław -  z Woli Rębkowskiej (27) rodz.: Józef i Marianna Karczmarczyk oraz Makulska Małgorzata - z Woli Rębkowskiej (25) rodz.:  Kazimierz i Monika Piesio.
25. Piłka Jan - wdowiec po Antoninie z Zuchowskich zm. w Żabieńcu w par. Łaskarzew w 1908 r.,  ur. w Budkach Uśniackich w par. Wilga, zam. w Rudzie Talubskiej (26) rodz.: Jan i Franciszka Osuchowska oraz Zawadka  Marianna - ur. w Niesadnej w par. Parysów, zam. w Żebraku (23) rodz.: Stanisław i Marianna Zawadka.
26. Makowski  Stanisław - z Jagodnego (22) rodz.: Józef i Monika Piesio oraz Zalewska Małgorzata - wyrobnica z Jagodnego (21) rodz.:  Ignacy i Anna Ragus.
27. Jarząbek Józef - z Goździka (30) rodz.: Józef i Franciszka Kargul (Kargol) oraz Teperek Katarzyna - z  Goździka (22) rodz.: Józef i Małgorzata Kargol.
28. Kałaska Franciszek - z Michałówki (21) rodz.: Jan i Marianna Kałaska oraz  Makowska Helena - z Jagodnego (19) rodz.: Józef i Monika Piesio.
29. Kargol Józef - z Goździka (25) rodz.: Wojciech i Józefa  Mikulska oraz Wielgosz Marianna - z Goździka (19) rodz.: Jakub i Marianna Piesio.
30. Paczek Wojciech - wyrobnik z  Jagodnego (24) rodz.: Paweł i Rozalia Zadrożna oraz Wójciak Helena - z Rębkowa (24) rodz.: Kazimierz i Karolina Gurka.
31. Matecki Michał - rządca majątku Sulbiny ur. w Szyszynie w par. Ślęsin w pow. konińskim (37) rodz.: Michał i Zofia Matecka  oraz Celińska z d. Zielińska Feliksa Weronika - wdowa po zm. w 1906 r. Władysławie Szymonie Celińskim, ur. w Białej w gub.  siedleckiej, zam. w Sulbinach (37) rodz.: Ignacy i Aurelia Izdebska.
32. Leng Antoni - hutnik z Trąbek (28) rodz.: Ludwik i  Florentyna Kurswejl oraz Zejdlitz Wiktoria - ur. w Trąbkach, zam. w Warszawie (24) rodz.: Walenty i Marianna  Wojciechowska.
33. Rękawek Antoni - z Garwolina (22) rodz.: Andrzej i Józefa Jastrzębska oraz Dobrowolska Władysława - z  Garwolina (18) rodz.: Jan i Franciszka Kozłowska.
34. Henke (Hanke) Karol - szlifierz ur. w par. Łaskarzew, zam. w Trąbkach  (28) rodz.: Antoni i Anna Ryder oraz Dziak Stanisława - z Trąbek (18) rodz.: Józef i Józefa Kowalska.
35. Elmerych Stanisław -  ur. w Rębkowie, zam. w Zakąciu (27) rodz.: Grzegorz i Franciszka Gładysz oraz Zawadka Zofia - ur. w Woli Starogrodzkiej w  par. Parysów, zam. w Natalii (18) rodz.: Walenty i Marianna Piątek.
36. Winek Antoni - z Wilkowyi w par. Wilga (?) rodz.:  Wojciech i Katarzyna Dębek oraz Mianowska Małgorzata - z Woli Rębkowskiej (?) rodz.: Jan i Aniela Zielińska.
37. Błażejczyk  Paweł - z Chęcin w par. Górzno (28) rodz.: Wojciech i Anna Gałkowska oraz Simborska Marianna - z Rębkowa (20) rodz.:  Kazimierz i Franciszka Świesiulska.
38. Suchecki Stanisław - z Jagodnego (30) rodz.: Piotr i Józefa Duchna oraz Duchna Natalia  - z Jagodnego (21) rodz.: Tomasz i Małgorzata Rękawek.
39. Boratyński Jan - z Rudy Talubskiej (24) rodz.: Stanisław i Julianna  Siarkiewicz oraz Parysek Marianna - z Rudy Talubskiej (22) rodz.: Kazimierz i Ewa Walicka.
40. Bogusz Jan - z Jagodnego (24)  rodz.: Stanisław i Jadwiga Kałaska oraz Mianowska Helena - z Jagodnego (?) rodz.: Franciszek i Rozalia Górska.
41. Kargul  Stanisław - z Głoskowa (25) rodz.: Tomasz i Agnieszka Pułtorak oraz Przybysz Bronisława - z Głoskowa (19) rodz.: Paweł i  Marianna Kania.
42. Mikulski Józef - z Unina (28) rodz.: Maciej i Józefa Płatek oraz Poszytek Helena - z Unina (24) rodz.:  Stanisław i Marianna Mikulska.
43. Dróźdź Andrzej - z Lipówek w par. Parysów (27) rodz.: Szczepan i Józefa Kościanek oraz  Gadoś Katarzyna - z Jagodnego (20) rodz.: Szczepan i Antonina Mucha.
44. Mianowski Wojciech - z Woli Rębkowskiej (20)  rodz.: Jan i Aniela Zielińska oraz Krupa Filipina - z Zawad (18) rodz.: Andrzej i Małgorzata Kalinowska.
45. Michalik Józef - z  Garwolina (25) rodz.: Franciszek i Franciszka Burno oraz Mikulska Marianna - z Garwolina (?) rodz.: Paweł i Marianna  Wągrodzka.
46. Szarek Franciszek - wdowiec po Agnieszcze z Mianowskich, ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Rębkowie (?)  rodz.: Paweł i Urszula Półtorak oraz Mianowska Marianna - z Woli Rębkowskiej (27) rodz.: Józef i Marianna Sławińska.
47. Nitek Franciszek - z Garwolina (24) rodz.: Jan i Julianna Korona oraz Kozicka Józefa - z Garwolina (24) rodz.: Onufry i  Michalina Krasuska.
48. Michalik Władysław - zam. w Warszawie, ur. w par. Wichniew (?), handlowiec (26) rodz.: Jan i  Rozalia oraz Rękawek Janina - ur. w par. Korytnica, zam. w Garwolinie (19) rodz.: Franciszek i Helena Piesiewicz.
49. Kot  Aleksander - z Miętnego (52) rodz.: Franciszek i Marianna Zaleska oraz Przybysz Katarzyna - z Głoskowa (27) rodz.: Józef i  Józefa Kowalczyk.
50. Makowski Stefan - z Jagodnego (30) rodz.: Józef i Monika Piesio oraz Rękawek Józefa - z Puznowa (28)  rodz.: Kazimierz i Marianna Bogusz.
51. Szczęśniak Stanisław - ur. w Czyszkówku, zam. w Zawadach (31) rodz.: Walenty i  Helena Mróz oraz Ruta Franciszka - z Rębkowa (28) rodz.: Jan i Marianna Górzkowska.
52. Pleskot Piotr - z Goniwilka w par.  Żelechów (?) rodz.: Paweł i Marianna oraz Makulska Franciszka - wdowa po Józefie zm. w 1909 r. w Leszczynach (?) rodz.:  Jan i Ewa Chruściel.
53. Sulak Antoni - z Głoskowa (27) rodz.: Jan i Katarzyna Szlążek oraz Trzcińska Helena - ur. w Trąbkach,  zam. w Głoskowie (20) rodz.: Jan i Małgorzata Miętus.
54. Rękawek Antoni - z Puznowa (30) rodz.: Kazimierz i Marianna  Bogusz oraz Rękawek Michalina - z Puznowa (34) rodz.: Ignacy i Marianna Domarecka.
55. Tobiasz Jan - z Rowów w par.  Łaskarzew (26) rodz.: Stanisław i Konstancja Cieślak oraz Kuszpit Aniela - ur. w par. Osieck, zam. w Feliksinie (19) rodz.:  Grzegorz i Weronika Ćwiek.
56. Suchecki Wojciech - z Kobylej Woli w par. Górzno (21) rodz.: Andrzej i Marianna Walenda  oraz Hejduk Marianna - ur. w Stoczku, zam. w Izdebniku w par. Osieck (26) rodz.: Jan i Marianna Hejduk.
57. Makulec  Franciszek - z Garwolina (26) rodz.: Andrzej i Antonina Rękawek oraz Witkowska Stanisława - z Garwolina (24) rodz.: Józef i  Michalina Pawliszewska.
58. Garwoliński Piotr - ur. w par. Wilga, zam. w Garwolinie (22) rodz.: Paweł i Ewa Woźniak oraz  Okrasa z d. Głowala Katarzyna - wdowa po zm. w Kępie Celejowskiej w par. Wilga w 1909 roki Andrzeju, zam. w Holendach  w par. Mniszew (?) rodz.: Paweł i Anna Kuźnio.
59. Zając Józef - z Głoskowa, wdowiec po Mariannie z Wielgoszów zm. w  1910 r. w Głoskowie (?) rodz.: Jan i Eleonora Sulak oraz Kondej Franciszka - ur. w Henryczynie zam. w Łętowie (37) rodz.:  Józef i Marianna Wolska.
60. Leszczyński Antoni - ur. w Chmielowie w par. Korytnica w par. Węgrów, zam. w Trąbkach (24)  rodz.: Wincenty i Agnieszka Świętoskowska oraz Grąska Stanisława - ur. w folw. Obręb w par. Parysów, zam. w Trąbkach  (18) rodz.: Jan i Katarzyna Smolińska.
61. Ornat Jan - z Sulbin (33) rodz.: Adam i Anna Biernacka oraz Liczbarska Józefa - z  Sulbin (25) rodz.: Roch i Anna Król (Krul).
62. Ornat Stanisław - z Sulbin (28) rodz.: Adam i Anna Biernacka oraz Włodarczyk  Michalina - z Sulbin, zam. przy familii (20) rodz.: Andrzej i Marianna Rutkowska.
63. Mikulski Antoni - z Goździka, wdowiec  po Małgorzacie z Teperków zm. w Goździku w 1911 roku (25) rodz.: Mateusz i Marianna Radziej oraz Rękawek Marianna - z  Puznowa (24) rodz.: Jan i Marianna Tudek.
64. Stanisławski Józef Franciszek - wdowiec po Katarzynie z Ludwinów zm. w  Łaskarzewie w par. Łaskarzew w roku bieżącym, ur. w par. Żelechów, zam. w Łaskarzewie w par. Łaskarzew (63) rodz.: Rafał  i Julianna Stępkowska oraz Król Marianna - ur. w par. Wilczyska, zam. w Gracjanowie (39) rodz.: Teofil i Konstancja  Orzełowska.
65. Wielgosz Tomasz - z Leszczyn (25) rodz.: Szczepan i Katarzyna Saganek oraz Zadrożna Franciszka - z Leszczyn  (28) rodz.: Franciszek i Małgorzata Kurek.
66. Lakowski Franciszek - ur. w Anielowie w par. Gończyce, zam. w Zawadach (48)  rodz.: brak i Zofia Lakowska oraz Gawryś Weronika - z Łętowa (28) rodz.: Walenty i Marianna Wielgosz.
67. Witak Ludwik - z  Rębkowa, wdowiec po Helenie z Talarów zm. w 1911 roku (31) rodz.: Antoni i Józefa Siudalska oraz Talar Marianna - z  Rębkowa (19) rodz.: Ignacy i Marianna Ornat.
68. Zieliński Wojciech - z Rębkowa, wdowiec po Helenie z Makulców zm. w  1911 roku (?) rodz.: Marcin i Józefa Starosz oraz Karczmarczyk Katarzyna - z Rębkowa (24) rodz.: Jan i Ewa Szymborska.
69. Tylman Władysław Jan - ur. w Ryczynie w gub. radomskiej, zam. w Maciejowicach w par. Maciejowice (24) rodz.: Stanisław i  Zofia Janicka oraz Szwacka Bronisława - z Garwolina (?) rodz.: Jan i Katarzyna Konopacka.
70. Jałosiński Aleksander - ur. w  Jagodnem, zam. w Trąbkach (23) rodz.: Wojciech i Anna Kałaska oraz Zalewska Rozalia - z Trąbek (18) rodz.: Wojciech i  Marianna Stuń (Stoń?).
71. Rogulski Piotr - z Miętnego (24) rodz.: Antoni i Anastazja Głowala oraz Kurkowska Marianna - z  Sulbin (25) rodz.: Mikołaj i Weronika Gęsik.
72. Stańczuk Marian - kowal ur. w Białem Chorożem w par. Czyżew w gub.  ostrołęckiej, zam. w Warszawie w par. N.M.P (?) rodz.: Józef i Katarzyna Pieńkowska oraz Michalik Aleksandra - z Garwolina  (24) rodz.: Ludwik i Aleksandra Łoniewska.
73. Żychowicz Stanisław Teodor - ur. w par. św. Andrzeja w Warszawe,  maszynista kolei nadwiślańskiej (?) rodz.: i Marianna Domżalska oraz Nowicka Joanna - nauczycielka zam. na Pradze, ur. w  Garwolinie (23) rodz.: Teodor i Paulina Kuśnierczyk.
74. Zadrożny Jan - z Puznowa, wdowiec po Zofii z Bajerów zm. w  szpitalu w roku bieżącym (?) rodz.: Onufry i Franciszka Lewandowska oraz Zawadka Marianna - z Żabieńca (24) rodz.:  Andrzej i Agnieszka Piłka.
75. Wencel Józef Henryk - z Radomia z par. św. Jana (22) rodz.: Karol i Eleonora Górska oraz  Pleszczyńska Zofia - ur. w Górkach, zam. w Natalii (?) rodz.: i Bronisława Pleszczyńska.
76. Kaźmirczak Józef - z Sulbin (28)  rodz.: Ludwik i Marianna Przybysz oraz Zalewska Franciszka - z Sulbin (21) rodz.: Piotr i Marianna Mucha.
77. Baran Jan  Antoni Onufry Alojzy - z Trąbek (20) rodz.: Jan i Małgorzata Konianek oraz Piłka Franciszka - z Trąbek (17) rodz.: Jan i Teofilia  Kalisz.
78. Rogulski Antoni - pochodził z Podbieli, wdowiec po Anastazji z Głowalów zm. w Miętnem w roku bieżącym (?)  rodz.: Krzysztof i Agata Szuchnik oraz Pałyska z d. Parzyszek Marianna - wdowa po Błażeju zm. w szpitalu w Maciejowicach  w 1907 roku (?) rodz.: Marcin i Jadwiga Sowa.
79. Kotnisz Antoni - stolarz z Garwolina (19) rodz.: Antoni i Franciszka  Zalewska oraz Gorzkowska Marianna - z Aleksandrówki (24) rodz.: Józef i Marcjanna Helińska.
80. Pacek Jan - wdowiec po  Rozalii z Prozychów zm. w Miętnem (?) rodz.: Piotr i Franciszka Kowalczyk oraz Mucha z d. Mortan Zofia - z Żabieńca,  wdowa po Szymonie zm. w 1905 roku (35) rodz.: Andrzej i Katarzyna Rękawek.
81. Hyżyński Władysław - ślusarz z Garwolina  (28) rodz.: Józef i Antonina Nowicka oraz Zalewska Władysława - z Garwolina, córka stolarza (20) rodz.: Stanisław i Eleonora  Glejzner.
82. Tomaszewski Józef - ur. w Grabniaku, zam. w Trąbkach (25) rodz.: Jakub i Józefa Tudek oraz Gurtler Weronika -  ur. w Parysowie w par. Parysów, zam. w Garwolinie (23) rodz.: Piotr i Jadwiga Bidzińska.
83. Piłka Kazimierz - z Żabieńca (24)  rodz.: Jakub i Józefa Opyc oraz Kurowska Klementyna - z Trąbek (22) rodz.: Tomasz i Józefa Piłka.
84. Domoń Jan - z Woli  Starogrodzkiej w par. Parysów (26) rodz.: Kacper i Marianna Sadowska oraz Kołodziejczyk Anna - ur. w Kątach w par. Kołbiel,  zam. w Gracjanowie (25) rodz.: Franciszek i Katarzyna Bąk.
85. Sobiech Józef - z Unina (21) rodz.: Jan i Marianna Kuźma oraz  Płatek Marianna - z Unina (20) rodz.: Antoni i Katarzyna Brych.
86. Leśkiewicz Edward - ur. w Konstantynowie w gub.  wołyńskiej, zam. w Garwolinie (39) rodz.: Lucjan i Kazimiera Młodzian ? oraz Niedziałkowska Stanisława - ur. w par. św.  Andrzeja w Warszawie, zam. w Rowach w par. Łaskarzew (25) rodz.: Stanisław Antoni i Katarzyna Badowska.
87. Sulak Jan -  parobek z Głoskowa (19) rodz.: Kazimierz i Franciszka Leszek oraz Paduch Rozalia - ur. w Gąsowie w par. Miastków, zam. w  Głoskowie (21) rodz.: Stanisław i Marianna Koźlak.
88. Miętkowski Wincety - ur. w 1887 roku w Siedlcach, zam. w  Garwolinie, murarz (24) rodz.: Józef i Rozalia Tączyńska oraz Górecka Eugenia - z Garwolina (22) rodz.: Józefat i Paulina  Baranowska.
89. Dybcio Piotr - z Wilchty w par. Parysów (23) rodz.: Antoni i Anastazja Domarecka oraz Szczygielska Julianna  - ur. w Zwoli w par. Łuków, zam. w Głoskowie przy siostrze (22) rodz.: Józef i Jadwiga Smołek.
90. Laskowski Piotr - ur. w  Wólce Gruszczyńskiej w par. Mniszew, zam. w Zakąciu (22) rodz.: Józef i Józefa Woźniak oraz Gnat Józefa - ur. w Wólce  Ostrożeńskiej w par. Górzno, zam. w Zakąciu (25) rodz.: Maciej i Marianna Szwed.
91. Szostak Franciszek - ur. w Głupiance w  par. Kołbiel, zam. w Gracjanowie (18) rodz.: Stanisław i Katarzyna Piętka oraz Rudnicka Ludwika - ur. w Radachówce w par.  Kołbiel, zam. w Gracjanowie (20) rodz.: Stanisław i Julianna Adamska.
92. Piekot? Franciszek - z Garwolina, wdowiec po  Franciszce z Rękawków zm. w 1906 roku (28) rodz.: Paweł i Paulina Żywek oraz Sosnowska Filipina - z Łętowa (22) rodz.:  Mateusz i Marianna Bałuk.
93. Kudłacik Antoni - ur. w Miętnem, zam. w Głoskowie (23) rodz.: Adam i Józefa Piesio oraz  Gromadzka Rozalia - z Łętowa (23) rodz.: Józef i Małgorzata Bałuk.
94. Sadurski Józef - z Woli Rowskiej w par. Łaskarzew (28)  rodz.: Wojciech i Agata Balas oraz Ignaszek Anna - z Rudy Talubskiej (19) rodz.: Józef i Julianna Boratyńska.
95. Ciuczyński ?  Józef - ur. w Wieluniu w gub. kaliskiej, zam. w Garwolinie, pracownik biura ubezpieczeniowego (21) rodz.: Józef i Marianna  Walczakowska oraz Psipsińska Helena - ur. w Wieluniu w gub. kaliskiej, zam. w Garwolinie, córka stolarza (27) rodz.: Hipolit i  Józefa Szofer.
96. Balas Karol - ur. w Czyszkowie, zam. w Górkach, wdowiec po Franciszce z Zięcinów zm. w Górkach w 1911  roku (52) rodz.: Józef i Marianna Suchecka oraz Hejduk Zofia - ur. w Wilkowyu w par. Wilga, zam. w Izdebniku w par.  Łaskarzew (43) rodz.: Szczepan i Marianna Mroczek.
97. Makulec Józef - wdowiec po Amelii z Leszczyńskich zm. w Puznowie  w 1900 roku (?) rodz.: Mateusz i Katarzyna Rękawek oraz Bajera z d. Piłka Marianna - wdowa po Walentym Bajerze zm. w  Żabieńcu w 1911 roku, ur. w Budach Obrębskich w par. Parysów, zam. w Żabieńcu (64) rodz.: Jakub i Franciszka Frelik.
98. Krzyśpiak Stanisław - z Czyszkowa (27) rodz.: Jan i Marianna Kurek oraz Tudek Marianna - z Woli Rębkowskiej (19) rodz.:  Józef i Franciszka Zawada.
99. Duchna Stanisław - ur. w Jagodnem, zam. w Michałówce (22) rodz.: Michał i Anna Przybysz  oraz Mucha Katarzyna - z Jagodnego (22) rodz.: Ignacy i Zuzanna Trusińska.
100. Niewiadomski Teofil - piekarz ur. w  Latowiczu w par. Latowicz, zam. w Sobolewie w par. Sobolew (40) rodz.: Paweł i Marianna Niedziałkowska oraz Kozłowska  Marianna - z Garwolina (23) rodz.: Jan i Marianna Sobiepanek.
101. Skurnat Stanisław - z Trąbek (29) rodz.: Marcin i Ewa  Parkot oraz Krauze Ludwika - z Trąbek (26) rodz.: Edward i Zofia Czarnecka.
102. Poszytek Antoni - z Leszczyn (38) rodz.:  Stanisław i Marianna Kędzior oraz Santorek Helena - z Ewelina (16) rodz.: Aleksander i Katarzyna Karczmarczyk.
103. Szoszka  Józef - z Unina (32) rodz.: Szymon i Antonina Migas oraz Jarząbek Helena - z Unina (21) rodz.: Piotr i Katarzyna Sobiech.
104. Szczytpowicz Stanisław - ur. w par. Borowie, zam. w Brzegach (?) (29) rodz.: Jan i Jadwiga Flis oraz Zając Helena - z Głoskowa  (21) rodz.: Jan i Wiktoria Garczyńska.
105. Kowalczyk Antoni - z Łętowa (16) rodz.: Józef i Marianna Bałuk oraz Pałyska  Małgorzata - z Puznowa (25) rodz.: Michał i Ewa Mucha.
Śluby w 1912 roku 
1. Kargol Józef - z Goździka (29) rodz.: Maciej i Agata Płatek oraz Mikulska z d. Grąska Halina - ur. w Uninie, zam. w  Goździku, wdowa po Józefie zm. w Goździku w 1911 roku (21) rodz.: Franciszek i Franciszka Zając.
2. Janiec Paweł - z  Garwolina (23) rodz.: Stanisław i Antonina Maszkiewicz oraz Maszkiewicz Teofila - z Garwolina (21) rodz.: Tomasz i  Marianna Królikowska.
3. Wysokiński Aleksander - ur. we wsi Krzemasze w par. Pruszyn w pow. siedleckim, zam. w  Garwolinie (26) rodz.: Ludwik i Bronisława Piotrowska oraz Rękawek Stanisława - z Garwolina (18) rodz.: Jan i Antonina  Getek.
4. Mariański Ignacy - ur. w Ryczyskach w par. Miastków, zam. w Sulbinach Górnych (20) rodz.: Tomasz i Małgorzata  Kocon oraz Kowalska Katarzyna - ur. w Suchowoli w par. Zwola, zam. w Sulbinach (22) rodz.: Jan i Elżbieta Starosz.
5. Stasiński Stanisław - ur. w par. Kołbiel, zam. w Głoskowie (21) rodz.: Franciszek i Marianna Brzozińska oraz Parzyszek Józefa -  ? (?) rodz.: Mateusz i Ewa Gęsik.
6. Kalinowski Jan - ze Żwierówki (37) rodz.: Józef i Józefa Piotrowska oraz Licbarska Zofia - z  Sulbin (36) rodz.: Roch i Anna Król.
7. Korzeniewski Józef - z Niecieplina (29) rodz.: Józef i Ewa Makulec oraz Ziółek Helena - z  Goździka (23) rodz.: Wawrzyniec i Agnieszka Bojdara.
8. Górski Franciszek - z Jagodnego (23) rodz.: Szczepan i Ludwika  Dąbrowska oraz Bogusz Julianna - z Jagodnego (19) rodz.: Stanisław i Jadwiga Kałaska.
9. Cieślak Onufry - ur. w Woli  Rowskiej w par. Łaskarzew, zam. w Rębkowie (24) rodz.: Stanisław i Józefa Siarkiewicz oraz Wasążnik Anna - ur. w  Augustówce w par. Osieck, zam. w Rębkowie (21) rodz.: Stanisław i Franciszka Jarzębska.
10. Wasążnik Jan - ur. w par.  Kołbiel, zam. w Rębkowie (25) rodz.: Stanisław i Franciszka Jarzębska oraz Cieślak Antonina - ur. w Woli Rowskiej w par.  Łaskarzew, zam. w Rębkowie (22) rodz.: Stanisław i Józefa Siarkiewicz.
11. Mucha Piotr - z Garwolina (29) rodz.: Stanisław i  Marianna Sobiepanik oraz Majewska Anna - z Garwolina (21) rodz.: Stefan i Antonina Maszkiewicz.
12. Dębecki Aleksander -  z Rębkowa (25) rodz.: Jakub i Katarzyna Świesiulska oraz Makulec Józefa - z Rębkowa (23) rodz.: Tomasz i Helena Tomaszek.
13. Rękawek Antoni - z Garwolina (27) rodz.: Piotr i Fiilipina Rękawek oraz Domańska Władysława - z Garwolina (22) rodz.:  Michał i Paulina Maszkiewicz.
14. Kowalczyk Józef - z Łętowa (?) rodz.: Józef i Marianna Bałuk oraz Lenarcik Marianna - z  Woli Rębkowskiej (25) rodz.: Józef i Agnieszka Górska.
15. Jałosiński Władysław - ur. w Jagodnem, zam. w Trąbkach (27)  rodz.: Wojciech i Anna Kałaska oraz Cichecka Anna - z Jagodnego (?) rodz.: Stanisław i Franciszka Makowska.
16. Michalik  Stanisław - z Garwolina (24) rodz.: Jan i Michalina Rękawek oraz Maszkiewicz Katarzyna - z Garwolina (18) rodz.: Józef i  Marianna.
17. Zając Stanisław - wdowiec po Katarzynie z Wirtków zm. w Dudce w zeszłym roku (?) rodz.: Wojciech i  Franciszka Kania oraz Gawryś Józefa - z Dudki (35) rodz.: Tomasz i Marianna Wierzbicka.
18. Wachowicz Antoni - z  Garwolina, wdowiec po Michalinie z Piesiewiczów zm. w Garwolinie w zeszłym roku (37) rodz.: Grzegorz i Małgorzata Fagiel  oraz Kotlarska Anna - z Garwolina (20) rodz.: Antoni i Marianna Michalik.
19. Parowski Antoni - ur. w par. Goźlin, zam. w  Warszawie (23) rodz.: Franciszek i Marianna Ziółkowska oraz Obłoza Bronisława - ur. w par. Parysów, zam. w Woli  Rębkowskiej (29) rodz.: Franciszek i Franciszka.
20. Domarecki Józef - ze Sławin (25) rodz.: Tomasz i Julianna Sabak oraz  Wójcik Katarzyna - z Rębkowa (24) rodz.: Jan i Józefa Rek.
21. Morton Stefan Aleksander - z Żabieńca (23) rodz.: Andrzej i  Katarzyna Rękawek oraz Półtorak Helena - z Woli Rębkowskiej (27) rodz.: Antoni i Franciszka Talar.
22. Grzeszczak Józef - ur.  w Pilczynie w par. Łaskarzew, wdowiec po Józefie z Pobożych zm. w Domaszewie w par. Samogoszcz w 1911 roku (30) rodz.:  Jan i Marianna Krupa oraz Kalinowska Franciszka - z Czyszkowa (24) rodz.: Jan i Józefa Korgol.
23. Kowalski Michał - z  Zasiadał w par. Wilczyska (28) rodz.: Piotr i Katarzyna Białko (Białki) oraz Łączyńska Marianna - z Górek w par. Osieck, zam.  w Feliksinie (29) rodz.: Jan i Marianna Kowalska.
24. Kowalski Ludwik - z Woli Rębkowskiej (32) rodz.: Jan i Franciszka  Karczmarczyk oraz Dziwiszek Magdalena Małgorzata - z Woli Rębkowskiej (22) rodz.: Jan i Marianna Mikulska.
25. Jarząbek  Stanisław - z Goździka (28) rodz.: Józef i Franciszka Korgol oraz Kobzińska Anna - z Goździka (19) rodz.: Jakub i Agnieszka  Wielgosz.
26. Ostrowski Roman - z Garwolina, wdowiec po Helenie z Piesiewiczów zm. w szpitalu św. Stanisława na Woli w  Warszawie (26) rodz.: Tomasz i Józefa Morek oraz Piątkowska Katarzyna - z Garwolina (19) rodz.: Józef i Marianna Makulec.
27. Skwarski Jan Władysław - z Garwolina (40) rodz.: Kazimierz i Józefa Piesiewicz oraz Faśniak Józefa - ur. w Sobolewie w  par. Sobolew, zam. w Garwolinie (22) rodz.: ? i Katarzyna Kamieńska.
28. Rękawek Celestyn - z Budzenia (25) rodz.: Antoni i  Zofia Witkowska oraz Maszkiewicz Marianna - z Garwolina (21) rodz.: Franciszek i Antonina Korona.
29. Wasilewski ? - z  Żabieńca (25) rodz.: Jan i Anna Głowala oraz Świesiulska Józefa - z Rębkowa (27) rodz.: Józef i Małgorzata Talar.
30. Czaplicki  Ignacy - ur. w Konopkach w par. Stupsk w gub. płockiej, zam. w Rudzie Talubskiej (25) rodz.: Marian i Barbara Grabińska  oraz Walenda Helena - z Rudy Talubskiej (21) rodz.: Ludwik i Weronika Matysiak.
31. Wawrzuski Stanisław - ur. w  Piotrkowie, zam. w Trąbkach (20) rodz.: Stanisław i Marianna Ślusarska oraz Hulewicz Eugenia - ur. w Żanęcinie w par.  Wiązowna (?), zam. przy siostrze w Garwolinie (24) rodz.: Anastazy i Franciszka Gircha?.
32. Jabłoński Antoni - ur. w  Maciejowicach w par. Maciejowice, zam. w Warszawie (45) rodz.: Jan i Marianna Rolińska oraz Kałaska Helena - z Woli  Rębkowskiej (24) rodz.: Józef i Emila Makulec.
33. Kocon Jan - z Zawad (29) rodz.: Józef i Katarzyna Makulec oraz Płatek  Franciszka - z Niecieplina (26) rodz.: Stanisław i Marianna Piesio.
34. Mianowski Jan - wdowiec po Anieli Zielińskiej zm. w  Woli (65) rodz.: Jan i Franciszka Witak oraz Siejka z d. Traczyk Małgorzata - z Rębkowa, wdowa po Antonim Siejce zm. w  Rębkowie w 1888 roku (24) rodz.: Paweł i Katarzyna Gorzkowska.
35. Kot Kazimierz - z Mietnego (45) rodz.: Franciszek i  Marianna Zalewska oraz Kargol Marianna - z Miętnego, zam. przy matce (28) rodz.: Tomasz i Agnieszka Półtorak.
36. Mlądzki Antoni - ur. w Kołbieli w par. Kołbiel (25) rodz.: Jan i Marianna Krawczyk oraz Wysocka Michalina - ur. w par.  Świezie, zam. w Sulbinach (18) rodz.: Antoni i Apolonia Dobrowolska. 36a. Rękawek Piotr - z Garwolina (?) rodz.: Stanisław i  Michalina Kotunisz? oraz Studnicka Katarzyna - ? (?) rodz.: Aleksander i Michalina Piesiewicz.
37. Olszewski Józef - ur. w par  Karczew, zam. w par. Otwock (26) rodz.: Józef i Katarzyna Grzegrzółka oraz Przybysz Franciszka - z Trąbek (?) rodz.:  Kazimierz i Marianna Czerwińska.
38. Pawłowski Józef - ur. w Rębkowie, zam. w Trąbkach (25) rodz.: Franciszek i Marianna  Ruta oraz Piłka Aleksandra - z Trąbek (21) rodz.: Jan i Teofila Kalisz.
39. Mydlarz Aleksander - ur. w par. Łęczna w lubelskiem,  zam. w Garwolinie, muzykant (26) rodz.: Jan i Tekla Polesińska oraz Garwolińska Marianna - z Garwolina (24) rodz.: Jan i  Paulina Michalik.
40. Piesiewicz Feliks - ur. w Łaskarzewie w par. Łaskarzew (20) rodz.: Wawrzyniec i Scholastyka Wasilewska  oraz Łubian Franciszka - z Jagodnego (28) rodz.: Ludwik i Rozalia Pałyska.
41. Podolski Franciszek - ur. w par. Stanin w pow.  łukowskim, zam. w Sulbinach (28) rodz.: Karol i Leonora Żółkowska oraz Skoczylas Marianna - ur. w Rudzie Talubskiej, zam.  w Sulbinach (34) rodz.: Piotr i Józefa Łukasiewicz.
42. Michalik Walenty - szewc z Garwolina (20) rodz.: Roman i Michalina  Piesiewicz oraz Włodzińska Marianna - ur. w Łętowie, zam. w Górkach (22) rodz.: Stanisław i Marianna Żaboklińska.
43. Rogala Antoni - ur. w par. Gończyce, zam.w Gracjanowie (25) rodz.: Józef i Marianna Rychlik oraz Kołodziejczyk z d. Sacik lub  Socik Marianna - ur. w Gadce w par. Kołbiel, zam. w Gracjanowie, wdowa po Andrzeju Kołodziejczyku zm. w Gracjanowie w  1911 roku (?) rodz.: Szczepan i Franciszka Wiśniewska.
44. Milewski Andrzej - ur. w Zawadach, zam. w Sulbinach, wdowiec  po Zofii z Licbarskim zm. w Sulbinach (49) rodz.: Józef i Katarzyna Tobiasz oraz Kalinowska Jadwiga - ze Żwierówki (32) rodz.:  Józef i J? Piotrowska.
45. Rękawek Stanisław - z Puznowa (23) rodz.: Adam i Katarzyna Czajka oraz Miętus Franciszka - z  Puznowa (21) rodz.: Józef i Antonina Piesio.
46. Seremak Antoni - z par. Łaskarzew, zam. przy ojcu (26) rodz.: Wojciech i  Antonina Płatek oraz Kędziorek Antonina - ur. w Izdebnie w par. Łaskarzew, zam. w Zakąciu (26) rodz.: Jan i Katarzyna  Kurak?.
47. Licbarski (Liczbarski) Józef - z Sulbin (26) rodz.: Stanisław i Franciszka Rosłaniec oraz Krawczyk Katarzyna - ur. w  par. Wilga, zam. w Górkach (25) rodz.: Stanisław i Józefa Hejduk.
48. Poreda Józef - ur. w Woli Rowskiej w par. Łaskarzew,  zam. w Górkach, wdowiec po Mariannie z Bednarczyków zm. na Pradze w Warszawie w 1910 roku (38) rodz.: Piotr i  Krystyna Balas oraz Chrzanowska Józefa - z Łąk w par. Górzno (27) rodz.: Bartłomiej i Marianna Ocep.
49. Karczmarczyk Jan -  z Krystyny w par. Osieck, wdowiec po Mariannie z Chodkiewiczów zm. we wsi Krystyna (43) rodz.: Ludwik i Marianna  Kędziorek oraz Karczmarczyk z d. Szymborska Paulina - z Rębkowa, wdowa po Janie Karczmarczyku zm. w Rębkowie w 1911  roku (30) rodz.: Kazimierz i Franciszka Świesiulska.
50. Bąk Józef - ur. w Poschli w par. Parysów, zam. w Woli Rębkowskiej  (24) rodz.: Piotr i Marianna Witak oraz Mikulska Małgorzata - z Woli Rębkowskiej (27) rodz.: Józef i Marianna Karczmarczyk.
51. Kałaska Tomasz - z Jagodnego, wdowiec po Zofii z Piłków (37) rodz.: Onufry i Katarzyna Piłka oraz Karczmarczyk  Marianna - z Miętnego (25) rodz.: Antoni i Magdalena Zawadka.
52. Szostak Stanisław - ur. w par. Kołbiel, zam. w  Gracjanowie, wdowiec po Katarzynie z Piętków (57) rodz.: Jakub i Agnieszka Bieńko oraz Wojtaszek z d. Dudek Katarzyna -  ur. w Dzierzkowicach w par. Dzierzkowice koło Janowa Lubelskiego, zam. w Garwolinie, wdowa po Wincentym zm. w 1904  roku (45) rodz.: Jan i Marianna Koguc.
53. Nowek Piotr - ur. w Uścieńcu w par. Łaskarzew, wdowiec po Małgorzacie z  Wiśniewskich zm. w Garwolinie w roku bieżącym (38) rodz.: niezamężna i Agnieszka Nowek oraz Staluszka Waleria - ur. w  par. Wilga, zam. w Górkach (32) rodz.: Michał i Marianna Agnieszczak.
54. Mianowski Antoni - ur. w Woli Rębkowskiej, zam.  w Rębkowie (33) rodz.: Stanisław i Katarzyna Witak oraz Mianowska Helena - z Woli Rębkowskiej (25) rodz.: Walenty i  Wiktoria Mroczek.
55. Dziak Jan - z Sulbin (25) rodz.: Wawrzyniec i Katarzyna Poszytek oraz Miazga Katarzyna - ze Skoków w  par. Gołąb (25) rodz.: Andrzej i Paulina Kopć (lub Kopeć).
56. Szczegot Kazimierz - z Unina (21) rodz.: Antoni i Katarzyna  Witak oraz Płatek Marianna - z Unina (20) rodz.: Józef i Marianna Mikulska.
57. Ornat Jan - parobek z Sulbin (22) rodz.:  Stanisław i Józefa Ornat oraz Tkaczyk Władysława - ur. wJagodnem w par. Okrzeja, zam. w Rębkowie (21) rodz.: Jan i Józefa  Gertruda.
58. Wielgosz Stanisław - z Leszczyn (29) rodz.: Szczepan i Katarzyna Saganek oraz Lusawa Anna - ze Starej Huty w  par. Osieck (21) rodz.: Paweł i Marianna Piotrowska.
59. Tudek Stanisław - z Woli Rębkowskiej, wdowiec po Filipinie z  Mianowskich zm. w Woli Rębkowskiej w zeszłym roku (33) rodz.: Mateusz i Marianna Rendaszka oraz Barzęcka Katarzyna -  ur. w Podolu, zam. w Woli (Mnichów?) (28) rodz.: Tomasz i Justyna Kęsik.
60. Sobociński Piotr - ur. w Głoskowie, zam. w  Aleksandrowie (22) rodz.: Adam i Katarzyna Majewska oraz Baranowska Franciszka - ur. w Sulbinach, zam. w Gracjanowie  (20) rodz.: Kacper i Katarzyna Biernacka.
61. Bogusz Józef - z Wilchty w par. Parysów (27) rodz.: Szymon i Jadwiga Zając oraz  Kowalska Marianna - z Głoskowa (17) rodz.: Józef i Katarzyna Matryka (Matryków).
62. Zalewski Jan - z Zawad (22) rodz.:  Mikołaj i Marianna Witak oraz Mikulska Bronisława - ur. w Uninie, zam. w Zawadach (20) rodz.: Piotr i Helena Witak.
63. Gawryś Jan - ur. w Dudce, zam. w Woli Rębkowskiej, wdowiec po Helenie z Karczmarczyków zm. w Woli Rębkowskiej (43)  rodz.: Tomasz i Marianna Wierzbicka oraz Karczmarczyk Franciszka - z Woli Rębkowskiej (46) rodz.: Jakub i Julianna  Chruściel.
64. Smyczka Karol - z Trąbek (35) rodz.: Stanisław i Marianna Piłka oraz Szarek Marianna - z Trąbek (22) rodz.:  Antoni i Anna Ładnoska.
65. Rychlik Józef - z Rębkowa, wdowiec po Juliannie z Zadrożnych (36) rodz.: Wojciech i Józefa  Biernacka oraz Buratyńska Helena - z Rudy Talubskiej (21) rodz.: Wojciech i Franciszka Piesio.
66. Duchna Franciszek -  wyrobnik z Miętnego (26) rodz.: Antoni i Franciszka Kotas (?) oraz Perczyńska Anna - ur. w Choinach w par. Parysów, zam. w  Miętnem (24) rodz.: Józef i Paulina Chmielewska.
67. Najemski Jan - z Żanęcina w par. Wiązowna, wdowiec po Mariannie z  Muzyczków zm. w Głoskowie w roku bieżącym (42) rodz.: niezamężna i Katarzyna Najemska oraz Nowek Helena - ur. w  Sulbinach, zam. w Głoskowie (24) rodz.: Paweł i Józefa Leszczyna.
68. Ling Stanisław - z Trąbek (25) rodz.: Ludwik i  Florentyna Kurywcik (?) oraz Piłka Rozalia - ur. w Starej wsi w par. Kołbiel, zam. Trąbkach (25) rodz.: Andrzej i Marianna  Klocek.
69. Chmielewski Stanisław - z Trąbek (33) rodz.: Walenty i Antonina Opyc oraz Zejdlitz Stefania Konstancja - z Trąbek  (24) rodz.: Walenty i Marianna Wojciechowska.
70. Buława Aleksander - młynarz zam. w Pilcawiśnie (?) w par. Praga, ur. we  Francdorfie w par. Żelechów (35) rodz.: Leon i Paulina Rejmer oraz Traczyk Stanisława - z Garwolina (20) rodz.: Franciszek i  Józefa Ostrowska.
71. Gontarski Antoni - ur. w Garwolinie, zam. w Dąbrowie Górnej w gub. kieleckiej, telegrafista stacji  Dąbrowa (23) rodz.: Józef i Filipina Rękawek oraz Ruta Stanisława - z Garwolina (23) rodz.: Andrzej i Józefa Paśniczek.
72. Tracz Stanisław - z Czyszkówka (?) rodz.: Wawrzyniec i Ludwika Domańska oraz Gora Michalina - z Czyszkówka (27) rodz.:  Paweł i Józefa Barankiewicz.
73. Wągrodzki Franciszek - z Garwolina (26) rodz.: Piotr i Franciszka Rękawek oraz Durakiewicz  Teofila - z Garwolina (26) rodz.: Franciszek i Józefa Siarkiewicz.
74. Poszytek Piotr - z Unina, wdowiec po Franciszce z  Rękawków (59) rodz.: Franciszek i Marianna Brych oraz Kurek z d. Kargol Katarzyna - ur. w Goździku, zam. w Uninie, wdowa  po Marcinie Kurku zm. w 1898 roku (56) rodz.: Adam i Franciszka Rychlica.
75. Trzeciak Konstantyn - z Miętnego (26) rodz.:  Wawrzyniec i Elżbieta Piłka oraz Gruszczyńska Kazimiera Zofia - z Huty Garwolińskiej (19) rodz.: Andrzej i Marianna ?.
76. Karpisz Józef - (?) (19) rodz.: Szymon i Julianna Wojdat oraz Majewska Marianna - ur. w Zwoleniu w gub. radomskiej, zam. w  Garwolinie (19) rodz.: Jan i Marianna Michalczyk.
77. Ostrowski Józef - z Puznowa (24) rodz.: Stanisław i Marianna Kosińska  oraz Mikulska Anna - z Unina (22) rodz.: Paweł i Agnieszka Kurek.
78. Dudek Stanisław - ur. w Henryczynie, zam. w Hucie  Garwolińskiej (23) rodz.: Maciej i Katarzyna Michalczyk (?) oraz Banaszak Marianna - ur. w Górznie w par. Górzno, zam. w  Hucie (21) rodz.: Jan i Helena Pietrzak.
79. Michalik Franciszek - z Garwolina (23) rodz.: Antoni i Katarzyna Maszkiewicz oraz  Kulikowska Marianna - z Garwolina (21) rodz.: oj. niewiadomy i Józefa Kulikowska - panna, teraz Zubkiewicz.
80. Szczegot  Józef - z Unina (26) rodz.: Antoni i Katarzyna Witak oraz Bigos z d. Poszytek Franciszka - z Unina, wdowa po Wawrzyńcu  Bigosie zm. w Uninie w 1911 roku (44) rodz.: Wawrzyniec i Zuzanna Mikulska.
81. Byszewski Julian - piekarz z Budzenia (28)  rodz.: Romuald i Julianna Witkowska oraz Trzcińska Helena - z Garwolina (20) rodz.: Michał i Antonina Mikulska.
82. Mazurek Franciszek - ur. w Sępochowie w par. Kołbiel, zam. w Gracjanowie (23) rodz.: Aleksander i Katarzyna Nowak oraz  Talar Bronisława - z Rębkowa (18) rodz.: Józef i Józefa Mianowska.
83. Rykiel Fryderyk - z Trąbek (23) rodz.: Fryderyk i  Marianna Link oraz Kuszpit Józefa - ur. w par. Parysów, zam. w Trąbkach (18) rodz.: Piotr i Katarzyna Zawłocka.
84. Kowalski  Jan - ur. w Melanowie w par. Łaskarzew, zam. w Gracjanowie (30) rodz.: Grzegorz i Rozalia Pałyska oraz Kołodziejczyk  Rozalia - ur. w Sufczynie w par. Kołbiel (27) rodz.: Szymon i Rozalia Rybka.
85. Chruściel Stanisław - z Niecieplina (27) rodz.:  Andrzej i Katarzyna Domarecka oraz Nowicka Joanna - z Leszczyn (17) rodz.: Szczepan i Eleonora Łączyńska.
86. Ziółek  Stanisław - z Goździka (27) rodz.: Marcin i Marianna Poszytek oraz Teperek Stanisława - z Goździka (16) rodz.: Józef i Józefa  Radziej.
87. Kałaska Stanisław - z Jagodnego (24) rodz.: Jan i Marianna Kałaska oraz Chmielewska Anna - ur. w Jagodnem  (23) rodz.: Michał i Karolina Mirzanowska.
88. Kocon Stanisław - z Zawad (21) rodz.: Michał i Petronella oraz Kot Anna - ur.  w Lipówkach w par. Parysów, zam. w Zawadach (22) rodz.: Benedykt i Rozalia Przybysz.
Śluby w 1913 roku 
1. Lewadowski Stanisław - stolarz z Żabieńca (27) rodz.: Leon i Jadwiga Rendaszka oraz Cherman Leokadia - ur. w Popłacinie  w par. Radziewie w gub. warszawskiej, zam. w Żabieńcu (20) rodz.: Ferdynand i Anna Edelberg.
2. Siarkiewicz Antoni -  stolarz z Garwolina (24) rodz.: Piotr i Marianna Winiarek oraz Wojdyga Marianna - z Garwolina (22) rodz.: Antoni i Marianna  Mikulska.
3. Rękawek Stanisław - z Garwolina (24) rodz.: Piotr i Fiilipina Rękawek oraz Domańska Antonina - z Garwolina  (21) rodz.: Franciszek i Elżbieta Kwiatkowska.
4. Janiec Jakub - z Garwolina, wdowiec po Józefie Kowalskiej zm. w Garwolinie  w 1911 roku (53) rodz.: Michał i Marcjanna Sekuła oraz Woder Zofia - z Trąbek (34) rodz.: Józef i Katarzyna Kozłowska.
5. Bereziecki? Józef - z Garwolina (26) rodz.: Antoni i Katarzyna Talar oraz Markowska Kazimiera - z Garwolina (20) rodz.:  Andrzej i Franciszka Mroczek.
6. Trojanek Józef - ur. w Choinach w par. Parysów, zam. w Trąbkach (21) rodz.: Szymon i  Marianna Zadrożna oraz Podstawka Feliksa - z Wodynia (22) rodz.: Jan i Michalina Wojciszewska.
7. Górski Józef - z Lipówek  w par. Parysów (22) rodz.: Paweł i Józefa Kowalczyk oraz Górska Franciszka - ur. w Sufczynie w par. Kołbiel, zam. w Natalii  (21) rodz.: Jan i Marianna Maśniak.
8. Siejka Józef - z Rębkowa (28) rodz.: Antoni i Franciszka Mikulska oraz Dziwiszek  Helena - z Woli Rębkowskiej (20) rodz.: Tomasz i Katarzyna Zalewska.
9. Ziółek Jan - z Goździka, wdowiec po Katarzynie  Szarek zm. w Goździku (45) rodz.: Marcin i Aniela Korgol oraz Teperek Józefa - z Goździka (41) rodz.: Wawrzyniec i Jadwiga  Poszytek.
10. Mikulski Paweł - z Unina, wdowiec po Mariannie Piotrowskiej zm. w 1912 r. w Uninie (34) rodz.: Jan i  Marianna Płatek oraz Piotrowska Katarzyna - z Rębkowa (20) rodz.: Antoni i Tekla Karczmarczyk.
11. Muśniak Stanisław - ur.  w Sufczynie w par. Kołbiel, zam. w Natalii (26) rodz.: Paweł i Marianna Szopa oraz Głowala Marianna - z Dudki (19) rodz.:  Józef i Franciszka Piotrowska.
12. Mucha Franciszek - z Jagodnego (24) rodz.: Ignacy i Marianna Piłka oraz Słabanowska  Antonina - z Sulbin (17) rodz.: Onufry i Ewa Dziak.
13. Kot Stanisław - z Miętnego (26) rodz.: Jan i Julianna Rosa oraz Nowak  Marianna - z Woli Rębkowskiej (22) rodz.: Jan i Katarzyna Kurowska.
14. Rękawek Jan - z Puznowa (24) rodz.: Piotr i  Franciszka Rękawek oraz Czajka Helena - z Puznowa (17) rodz.: Jan i Marianna Witak.
15. Kazimierczak Jan - z Głoskowa (29)  rodz.: Szymon i Marianna Wielgosz oraz Przybysz Józefa - z Głoskowa (20) rodz.: Paweł i Marianna Kania.
16. Mucha Onufry  - z Mierżączki w par. Górzno (30) rodz.: Marek i Ewa Pasternak oraz Tobiasz Franciszka - z Zawad (30) rodz.: Paweł i Elżbieta  Siarkiewicz.
17. Rękawek Piotr - kuśnierz z Garwolina (21) rodz.: Stanisław i Michalina Kolnisz oraz Studnicka Katarzyna - z  Garwolina (20) rodz.: Aleksander i Michalina Piesiewicz.
18. Zakrzewski? Stanisław - ur. w Warszawie, zam. w Lublinie (24)  rodz.: Włodzimierz i Karolina Bliszczyńska oraz Sommer Eugenia Irena - ur. we Francdorfie w par. Żelechów, zam. w  Garwolinie (19) rodz.: Bronisław Antoni i Michalina Kondradzka.
19. Owczarczyk Piotr - z Czyszkowa (15 (?)) rodz.: Wojciech i  Katarzyna Głaszczka oraz Kalinowska Marianna - z Czyszkowa (21) rodz.: Jan i Józefa Korgol.
20. Galas Konstanty - stolarz ur.  w Woli Łaskarzewskiej w par. Łaskarzew, zam. w Garwolinie (25) rodz.: Onufry i Joanna Filiks oraz Kwiatkowska Antonina - z  Garwolina (22) rodz.: Władysław i Antonina Radzikowska.
21. Michna Ignacy - wdowiec po Mariannie z Żołądków zm. w  roku bieżącym, ur. w par. Borowie, zam. w Leszczynach (31) rodz.: niezamężna i Marianna Michna oraz Owczarczyk  Katarzyna - ur. w Górznie w par. Górzno, zam. w Niecieplinie (22) rodz.: Jakub i Marianna Krul.
22. Gurzkowski Piotr -  wdowiec po Mariannie Przybysz zm. w sierpniu zeszłego roku, ur. w Krzywdzie, zam. w Żabieńcu w par. Łaskarzew (35)  rodz.: Krzysztof i Franciszka Bąbel oraz Chmielarczyk Małgorzata - z Miętnego (27) rodz.: Wojciech i Franciszka Kaniowska.
23. Mage Hipolit - przemysłowiec z Warszawy, wdowiec po Sabinie z Pawliszewskich zm. w Warszawie (35) rodz.: Robert i  Emilia Kaczyńska oraz Pawliszewska Katarzyna - z Garwolina, zam. w Warszawie (18) rodz.: Stanisław i Józefa Dobrzycka.
24. Laskowicz Bronisław Antoni - ur. w mieście Przesy w gub. suwalskiej, zam. w Warszawie, oficjalista (26) rodz.: Antoni i  Bronisława Rudzewicz oraz Żmudzka Helena - ur. w Pilczynie w par. Łaskarzew, zam. w Pilawie w par. Osieck (23) rodz.:  Tomasz i Agnieszka Raczkowska.
25. Pieniążek Antoni - z Reducina w par. Górzno, wdowiec po Annie z Somańskich zm. w  Łętowie (30) rodz.: Mikołaj i Klara Zając oraz Sosnowska z d. Grzywka Marianna - ur. w par. Sobienie Jeziory, zam. w  Łętowie, wdowa po Józefie Sosnowskim zm. w Łętowie (37) rodz.: Walenty i Agata Kamać.
26. Kowalski Jan - z Głoskowa  (28) rodz.: Piotr i Katarzyna Zając oraz Rychlica Marianna - z Głoskowa (19) rodz.: Kazimierz i Katarzyna Rękawek.
27. Paździor Stanisław - ur. w Rowach w par. Górzno, młumarz (28) rodz.: Józef i Józefa Skomorowska oraz Główka Katarzyna -  ur. w Karpiskach w par. Kołbiel, zam. w Feliksinie (21) rodz.: Filip i Józefa Zduńczyk.
28. Mróz Józef - z Czyszkówka (35) rodz.:  Kazimierz i Marianna Kowalska oraz Sztylka Marianna - z Czyszkówka (26) rodz.: Paweł i Anna Zając.
29. Radziej Stanisław - z  Unina (?) rodz.: Józef i Agnieszka Mikulska oraz Domarecka Józefa - ze Sławin (20) rodz.: Szymon i Teofila Paśniczek.
30. Piesiewicz Ludwik - ur. w par. Górzno, zam. w Warszawie, kowal (27) rodz.: Walenty i Zofia Łubian oraz Zowczak Józefa - ur.  w Czyszkówku, zam. w Lucinie (17) rodz.: Ignacy i Franciszka Kalinowska.
31. Dziugeł Jan - ur. w par. Latowicz, zam. w  Górkach, wdowiec po Weronice z Galańskich zm. w par. Parysów w zeszłym roku (26) rodz.: Ludwik i Teofila Świątek oraz  Szewczyk Marianna - z Leszczyn (24) rodz.: Józef i Małgorzata Mikulska.
32. Chudkiewicz Józef - ur. we wsi Kościeliska w par.  Osieck, zam. w Warszawie, wdowiec po Edmundzie z Sowickich (?) rodz.: Jan i Marianna Małecka oraz Katnisz Marianna - z  Garwolina (23) rodz.: Józef i Helena Piesiewicz.
33. Lis Jan - ur. w par. Maciejowice, zam. w Uścieńcu w par. Łaskarzew,  parobek (24) rodz.: Jan i Józefa Banaszek oraz Bożek Zofia - z Domaszewa w par. Samogoszcz (22) rodz.: Wojciech i  Marianna Piętka.
34. Piętka Jan - ur. w Górkach w par. Osieck, zam. w Brzezinach w par. Warszawice, wdowiec po Annie z  Maszkiewiczów zm. w par. Warszawice (39) rodz.: Stanisław i Elżbieta Grzegrzółka oraz Maszkiewicz Małgorzata - z  Miętnego (18) rodz.: Michał i Marianna Piesio.
35. Białecki Jakub - urzędnik magistratu z Garwolina (24) rodz.: Michał i  Józefa Janczyk oraz Mikulska Aniela - z Garwolina (22) rodz.: Paweł i Marianna Wągrodzka.
36. Zawada Jędrzej - ze Starej  Huty w par. Osieck (25) rodz.: Jan i Wiktoria Grzegrzółka oraz Arlak? Wiktoria - ur. w Sokole w par. Gończyce, zam. w  Feliksinie (?) rodz.: Tomasz i Ewa Czamara.
37. Wasilewski Stanisław - z Chęcin w par. Górzno (?) (27) rodz.: Paweł i Ludwika  Gałkowska oraz Czaplarska Katarzyna - ur. w Jagodnem (22) rodz.: Antoni i Marianna Przybysz.
38. Maliszewski Antoni -  stróż stacji kolejowej, ur. w Wygodzie w par. Korytnica, zam. w Wawrze (26) rodz.: Józef i Józefa Kowalska oraz Trzeciak  Natalia - z Miętnego (24) rodz.: Wawrzyniec i Elżbieta Piłka.
39. Tarnowski Antoni - z Parysowa w par. Parysów (26) rodz.:  Michał i Marianna Szeląg oraz Zawadka Wiktoria - z Żabieńca (21) rodz.: Jan i Marianna Makulec.
40. Kolbe Kazimierz - ślub  odbył się wczesniej, ale z przyczyn domowych nie wpisany do akt (?) rodz.: Leon i Marianna Krygiel oraz Ochocka Maria  Henryka - (?) rodz.: Michał i Leokadia Winowata.
41. Zaciejka? Wojciech - ur. w Reducinie w par. Górzno, zam. w Rębkowie  (26) rodz.: Jan i Ludwika Matysiak oraz Stockowicz Małgorzata - ur. w Gnojnie w par. Gnojno, zam. w Rębkowie, służąca (38)  rodz.: Jacenty i Barbara Gronostaj.
42. Walicki Franciszek - z Czyszkówka (40) rodz.: Paweł i Franciszka Makulska oraz  Maśniak Marianna - ur. w Sufczynie w par. Kołbiel, zam. w Natalii (20) rodz.: Paweł i Marianna Szopa.
43. Rękawek Jan - ur.  w Garwolinie, zam. w Woli Rębkowskiej (33) rodz.: Franciszek i Marianna Garwolińska oraz Zielińska Józefa - z Miętnego (18)  rodz.: Jan i Wiktoria Dudek.
44. Zieliński Stanisław - ur. w Woli Władysławowskiej w par. Wilga, zam. w Miętnem (32) rodz.:  Jan i Wiktoria Dudek oraz Duchna Małgorzata - z Jagodnego (20) rodz.: Stanisław i Anastazja Masny.
45. Piłka Onufry - ur. w  Wólce Ostrożeńskiej w par. Górzno, zam. w Trąbkach (30) rodz.: Józef i Marianna Rękawek oraz Górska (Gurska) Helena - z  Miętnego (24) rodz.: Stanisław i Katarzyna Strzeszewska.
46. Wróbel Szymon - ur. w Przykorach w par. Miastków, zam. w  Goździku (25) rodz.: Józef i Marianna Sitek oraz Baran z d. Ducka (?) Maria - ur. w Zasadałach w par. Wilczyska, zam. w  Goździku, wdowa po Tomaszu Baranie zm. w 1909 roku w Borowiu w par. Borowie (40) rodz.: Filip i Franciszka Salwa.
47. Jarząbek Stanisław - z Unina, wdowiec po Helenie z Sobieszków zm. w Uninie (44) rodz.: Onufry i Agnieszka Sobieszek oraz  Rogowska z d. Kot Józefa - wdowa po Szczepanie Rogowskim zm. w Józefinie w par. Parysów w 1904 roku (49) rodz.:  Wojciech i Anna Teperek.
48. Pawłowski Romuald - handlowiec ur. w par. Najświętszej Marii Panny w Warszawie, zam. w  Warszawie (21) rodz.: Izydor i Katarzyna Ajczlejn oraz Kolbe Maria Antonina - ur. w pow. nieszawskim w gub. warszawskiej,  zam. w Garwolinie (?) rodz.: Leon i Marianna Krygier.
49. Benicki Teofil Lucjan - handlarz z Miętnego (31) rodz.: Ignacy i  Marianna Królikowska oraz Kazimierczak Antonina - z Miętnego (20) rodz.: Józef i Marianna Gela.
50. Czaplarski Jan Ludwik -  z Jagodnego (48) rodz.: Wojciech i Józefa Przybysz oraz Perczyńska Agnieszka - z Jagodnego (22) rodz.: Benedykt i Marianna  Kałaska.
51. Mąkowski Stanisław - ur. w Chotynii w par. Gończyce, zam. w Garwolinie, kowal (22) rodz.: Piotr i Rozalia  Gałkowska oraz Korzeniewska z d. Gągała Jadwiga - ur. w par. Łaskarzewskiej, zam. w Garwolnie, wdowa po Franciszku  Korzeniewskim zm. w Warszawie w par. św. Andrzeja w 1911 roku (30) rodz.: Franciszek i Antonina Nowek.
52. Girtler  Edward - ur. w Parysowie w par. Parysów, zam. w Garwolinie (27) rodz.: Piotr i Jadwiga Bidzińska oraz Muckiewicz Marianna  - z Garwolina (25) rodz.: Józef i Marianna Husarzewska.
53. Staluszka Władysław - ur. w Uścieńcu w par. Łaskarzew, zam. w  Górkach, parobek (22) rodz.: oj. niewiadomy i Marianna Staluszka oraz Trzpil Marianna - z Górek, zam. przy bracie (22)  rodz.: Józef i Józefa Półtorak.
54. Nadstawny Stanisław - ur. w Żabieńcu, zam. w Czyszkowie, wdowiec po Mariannie z  Ryckich zm. w Żabieńcu (44) rodz.: Ludwik i Agnieszka Matysiak oraz Wasilka Antonina - z Czyszkowa (?) rodz.: Szczepan i  Marianna Kalinowska.
55. Piesio Szczepan - z Miętnego (27) rodz.: Józef i Franciszka Czubrzyńska oraz Poszytek Helena - z  Unina (25) rodz.: Piotr i Franciszka Rękawek.
56. Gurzkowski Franciszek - ur. w Aleksandrówce, zam. w Garwolinie, rymarz  (28) rodz.: Józef i Marianna Chilińska oraz Rękawek Aleksandra - z Garwolina (22) rodz.: Józef i Małgorzata Michalik.
57. Guba Jan - z Rębkowa (22) rodz.: Franciszek i Marianna Kalinowska oraz Żak Rozalia - ur. w Górznie w par. Górzno, zam. w  Rębkowie (20) rodz.: niezameżna i Józefa Żak.
58. Zarębski Wojciech - ur. w Miętnem, zam. w Garwolinie, wdowiec po  Mariannie z Babików zm. w Garwolinie w roku bieżącym (52) rodz.: Franciszek i Agnieszka Kot oraz Napłosek Małgorzata -  ur. w Porębie w par. Dobre w pow. radzyńskim, zam. w Garwolinie (26) rodz.: Józef i Józefa Powierza.
59. Lusawa Józef - ur.  w Starej Hucie w par. Osieck, zam. w Zawadach (24) rodz.: Paweł i Marianna Piotrowska oraz Krzyśpiak Michalina - z  Czyszkowa (19) rodz.: Jakub i Katarzyna Biernacka.
60. Filipowski Kazimierz - kuśnierz z Garwolina (22) rodz.: Stanisław i  Marianna Kozłowska oraz Piesiewicz Antonina - z Garwolina (22) rodz.: Stanisław i Michalina Łaniewska.
61. Sekuła  Franciszek - ur. w Garwolinie, zam. w Samorządkach w par. Górzno (23) rodz.: Michał i Franciszka Dobrowolska oraz  Zadrożna Józefa - z Leszczyn (25) rodz.: Franciszek i Małgorzata Kurek.
62. Zalewski Ignacy - z Jagodnego (22) rodz.: Ignacy i  Anna Bogusz oraz Piesio Michalina - z Jagodnego (19) rodz.: Franciszek i Ewa Mucha.
63. Salomonik Marcin - ur. w par.  Zwola, wdowiec po Józefie Czmoch zm. w par. Zwola (38) rodz.: Piotr i Marianna Polak oraz Witak Marianna - z Rębkowa  (23) rodz.: Jan i Petronella Stefańska.
64. Baranowski Grzegorz - kuśnierz z Garwolina (25) rodz.: Gabriel i Marianna Mikulska  oraz Pawliszewska Anna - z Budzenia (22) rodz.: Franciszek i Franciszka Witkowska.
65. Makulec Franciszek - z Niecieplina  (25) rodz.: Andrzej i Katarzyna Kozłowska oraz Kozłowska Aleksandra - z Niecieplina (20) rodz.: Tomasz i Teofila Smyczka.
66. Szczegot Jan - z Unina (25) rodz.: Antoni i Katarzyna Witak oraz Kurek Helena - z Unina (23) rodz.: Antoni i Marianna  Mikulska.
67. Grzegrzółka Piotr - z Górek w par. Osieck (18) rodz.: Szymon i Katarzyna Wojdat oraz Sarek Michalina - z  Ewelina (27) rodz.: Kazimierz i Antonina Cichecka.
68. Szoszka Jakub - parobek z par. Miastków (28) rodz.: Łukasz i Jadwiga  Kordaś oraz Perkit Franciszka - ur. w par. Okrzeja, zam. w Głoskowie (23) rodz.: Franciszek i Karolina Pieniak.
69. Wentroch  Szczepan - z Leszczyn (29) rodz.: Marcin i Michalina Miżenowska oraz Makulec Stanisława - ur. w par. Korytnica, zam. w  Miętnem (17) rodz.: Stanisław i Marianna Przybysz.
70. Sarek Jan - ur. w Onufrowie w par. Łaskarzew, zam. w Budzeniu,  młynarz (32) rodz.: Onufry i Marianna Sitnik oraz Prozych Józefa - z Jagodnego (19) rodz.: Jakub i Franciszka Szczypek.
71. Rękawek Stanisław - ur. w Puznowie, zam. w Trąbkach (28) rodz.: Adam i Barbara Kowalska oraz Barbarczyk Franciszka - z  Trąbek (21) rodz.: Michał i Anna Basznica.
72. Świesiulski Józef - z Rębkowa (25) rodz.: Jan i Marianna Sobieszek oraz  Lenarcik Helena - z Ewelina (15) rodz.: Wojciech i Józefa Karczmarczyk.
73. Cabaj Stanisław - ur. w Radachówce w par.  Kołbiel, zam. w Gracjanowie (25) rodz.: Jan i Katarzyna z Pusków oraz Mucha Zofia - z Czyszkowa (17) rodz.: Michał i Józefa  Kalinowska.
74. Owczarczyk Władysław - ur. w par. Gończyce, zam.w Jagodnem (26) rodz.: Michał i Marianna z Łojków oraz  Cabaj Franciszka - ur. w Radachówce w par. Kołbiel, zam. w Gracjanowie (20) rodz.: Jan i Katarzyna Pusków.
75. Duchna  Józef - z Jagodnego (23) rodz.: Franciszek i Franciszka Ochnik oraz Saganek Marianna - z Leszczyn (20) rodz.: Paweł i Paulina  Matysiak.
76. Melanowski Władysław Henryk - ur. w Warszawie w par. Najświętszej Marii Panny (25) rodz.: Kacper i  Wiktoria Zielińska oraz Migalska Franciszka - z Łętowa (26) rodz.: Jan i Michalina Rękawek.
77. Dworakowski Wacław - ur. w  pow. bielskim (27) rodz.: Józef Antoni i Zofia Czarkowska oraz Nowicka Antonina - z Garwolina (34) rodz.: Stanisław i Paulina  Burno.
Śluby w 1914 roku 
1. Biernacki Michał - ur. w Zawadach, zam. w Sulbinach, parobek (32) rodz.: Franciszek i Katarzyna Mikulska oraz Kowalczyk  Józefa - ur. w Łętowie, zam. w Zawadach (32) rodz.: oj. niewiadomy i Marianna Kowalczyk - panna.
2. Osiak Adam - ur. w  Łąkach w par. Górzno, zam. w Leszczynach (41) rodz.: Andrzej i Ewa Mąkowska oraz Żak Marianna - ur. w Górznie w par.  Górzno, zam. w Leszczynach (33) rodz.: Jakub i Katarzyna Talarek.
3. Mikulski Jan - ur. w Sławinach, zam. w Zawadach (30)  rodz.: Stanisław i Paulina Michalik oraz Dobrowolska Marianna - z Garwolina (20) rodz.: Aleksander i Aleksandra  Maszkiewicz.
4. Witak Franciszek - z Rębkowa (29) rodz.: Antoni i Agnieszka Zielińska oraz Świesiulska Katarzyna - z Rębkowa  (24) rodz.: Jan i Marianna Sobieszek.
5. Domarecki Stanisław - z Miętnego (27) rodz.: Franciszek i Franciszka Tudek oraz Kot  Marianna - z Miętnego (21) rodz.: Jan i Agnieszka Koronka.
6. Czmoch Jan - z Huty Miastkowskiej w par. Miastków (29)  rodz.: Piotr i Weronika Gawryś oraz Boratyńska Helena - z Rudy Talubskiej (18) rodz.: Stanisław i Julianna Siarkiewicz.
7. Lipski Stanisław - ur. w Czyszkowie, zam. w Leszczynach (23) rodz.: Jan i Marianna Przybysz oraz Płatek Anna - z Niecieplina  (25) rodz.: Stanisław i Marianna Piesio.
8. Wichowski Antoni - ur. w Zawadach, zam. w Sulbinach (21) rodz.: Jakub i Józefa  Biernacka oraz Ornat Marianna - z Sulbin (19) rodz.: Stanisław i Józefa Piskorz.
9. Jakimowicz Walerian - ur. w par.  białogrockiej w Guberni Wileńskiej, zam. w par. Nowe Bródno, robotnik (30) rodz.: Wincenty i Helena Szczepak oraz  Mianowska Marianna - z Rębkowa (24) rodz.: Jan i Marianna Fic.
10. Bąk Andrzej - ze Starej Huty w par. Osieck (29) rodz.:  Paweł i Małgorzata Ćwiek oraz Dębska Józefa - z Górek (18) rodz.: Józef i Anna Szczepańska.
11. Makulec Franciszek - z  Rębkowa (29) rodz.: Tomasz i Helena Tomaszek oraz Pawłowska Filipina - z Niecieplina (33) rodz.: Jan i Małgorzata Miętus.
12. Kałęski Antoni - ur. w Sobieniach Kiełczewskich w par. Sobienie, zam. w Garwolinie, kowal (30) rodz.: Kazimierz i Teofila  Węgiełek oraz Glezner Kazimiera - z Garwolina (24) rodz.: Antoni i Julianna Gębarska.
13. Paradowski Aleksander - ur. w  Wygodzie, zam. Puznówce w par. Parysów (27) rodz.: Jan i Marianna Balas oraz Paduch Katarzyna - z Rudnika w par.  Miastków, zam. w Głoskowie (22) rodz.: Piotr i Józefa Grzeszczak.
14. Rek Antoni - z Rębkowa (25) rodz.: Mikołaj i Marianna  Mróz oraz Kot Małgorzata Antonina - ur. w Rębkowie, zam. w Woli Rębkowskiej (27) rodz.: Stanisław i Franciszka Zielińska.
15. Mucha Jan - z Jagodnego (18) rodz.: Ignacy i Marianna Piłka oraz Włodarczyk Zofia - ur. w Sulbinach, zam. w Łętowie (18)  rodz.: Paweł i Marianna Kęsik.
16. Santorek Piotr - ur. w Zwoleniu, wdowiec po Helenie z Sibolskich zm. w Ewelinie (30)  rodz.: Paweł i Jadwiga Gadoś oraz Saganek Rozalia - z Leszczyn (25) rodz.: Piotr i Małgorzata Jarząbek.
17. Żak Jan - ur. w  par. Górzno, zam. w Goździku, wdowiec po Weronice z Salwów zm. w par. Miastków w zeszłym roku (35) rodz.: Michał i  Justyna Błażejczyk oraz Pawelec Marianna - ur. w par. Górzno, zam. w Goździku, służąca (27) rodz.: Franciszek i Józefa  Salach.
18. Czajka Stanisław - ur. w Wólce Ciechowskiej w par. Wilczyska, zam. we wsi Byziec tejże parafii (?) (25) rodz.: Jan i  Marianna Gąsiorowska oraz Kowalczyk Feliksa - z Łętowa (22) rodz.: Józef i Marianna Bałuk.
19. Gałkowski Jan - z Choin w  par. Parysów (24) rodz.: Józef i Agnieszka Sabak oraz Kurek Józefa - z Unina (21) rodz.: Franciszek i Antonina Mikulska.
20. Wardak Antoni - ur. w Wilkowyi w par. Wilga, zam. w Zakąciu (27) rodz.: Marcin i Wiktoria Wolska oraz Sowa Marianna - z  Sulbin (26) rodz.: Jakub i Anna Kazimierczak.
21. Górski Aleksander - z Pilawy w par. Osieck (31) rodz.: Piotr i Marianna Bąk  oraz Rękawek Katarzyna Marianna - z Puznowa (18) rodz.: Wojciech i Marianna Kuźma.
22. Głaszczka Antoni - z Woli  Rębkowskiej (30) rodz.: Paweł i Helena Gontarz oraz Świesiulska Franciszka - z Rębkowa (32) rodz.: Andrzej i Małgorzata  Sztylka.
23. Chudoń Stanisław - ur. w Galicynowie w par. Stara Wieś w pow. węgrowskim, zam. w Trąbkach, hutnik (20)  rodz.: Franciszek i Marianna Kalot oraz Skorupka Stanisława - z Trąbek (29) rodz.: Franciszek i Michalina Wolska.
24. Rękawek Stanisław - kuśnierz z Garwolina (24) rodz.: Franciszek i Marianna Garwolińska oraz Trzcińska Franciszka - z  Garwolina (21) rodz.: Kazimierz i Paulina Majewska.
25. Gładysz Stanisław - z Pilczyna w par. Łaskarzew (29) rodz.: Marcin i  Marianna Paziewska oraz Makulec Anna - z Niecieplina (33) rodz.: Andrzej i Katarzyna Kozłowska.
26. Uzarski Stanisław - ur.  w Malaszowie w par. kaliskiej, zam. w Trąbkach, handlowiec (26) rodz.: Julian i Pelagia Gertych oraz Piłka Anna - ur. w  Miętnem, zam. w Warszawie (24) rodz.: Stanisław i Jadwiga Kot.
27. Domarecki Józef - z Puznowa (23) rodz.: Franciszek i  Marianna Niedźwiedzka oraz Radziej Aniela - z Unina (21) rodz.: Dionizy i Katarzyna Mikulska.
28. Bąk Józef - ur. w par.  Miastków, zam. w Rębkowie (24) rodz.: Leonard i Brygida Sitek oraz Błażejczyk Weronika - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w  Rębkowie (19) rodz.: Wawrzyniec i Józefa Kenik.
29. Witos Marcin - ur. w Rudce w par. Kołbiel, zam. w Lubicach w par.  Kołbiel (25) rodz.: Jan i Magdalena Stelmach oraz Synowiec Helena - ur. w Goździku, zam. w Hucie Garwolińskiej przy matce  i ojczymie (18) rodz.: oj. niewiadomy i Marianna Synowiec - panna.
30. Saganek Franciszek - z Jagodnego (33) rodz.: Jan i  Marianna Łubian oraz Mitek Stanisława - ze Sławin (21) rodz.: oj. niewiadomy i Marianna Mitek - panna.
31. Maszkiewicz  Franciszek - kuśnierz z Garwolina (26) rodz.: Józef i Marianna Makulec oraz Piłka Michalina - z Trąbek (26) rodz.: Józef i  Marianna Rękawek.
32. Wielgosz Antoni - z Leszczyn (28) rodz.: Szymon i Ewa Piesio oraz Mikulska Katarzyna - z Zawad (16)  rodz.: Wojciech i Aniela Zając.
33. Chruściel Jan - z Niecieplina (31) rodz.: Andrzej i Katarzyna Domarecka oraz Mikulska  Helena - z Goździka (21) rodz.: Jan i Franciszka Serej.
34. Gendek Michał - ur. w par. Łaskarzew, zam. w Rębkowie (25) rodz.:  Ludwik i Teresa Guba oraz Gałązka Józefa - ur. w Goździku, zam. w Rębkowie (25) rodz.: Jan i Franciszka Suchecka.
35. Walicki Józef - z Dudki (23) rodz.: Szczepan i Katarzyna Bałuk oraz Zając Aleksandra - z Dudki (22) rodz.: Stanisław i Katarzyna  Witak.
36. Parzyszek Józef - ur. w par. Górzno, zam. w folwarku Rębków (24) rodz.: Kazimierz i Marianna Wiązków oraz  Dadas Marianna - ur. w Goździku, zam. w Rębkowie (18) rodz.: Józef i Franciszka Damianowska.
37. Rękawek Piotr - z  Puznowa (23) rodz.: Piotr i Katarzyna Mikulska oraz Siarkiewicz Julia - z Rudy Talubskiej (20) rodz.: Stanisław i Katarzyna  Jakubaszek.
38. Karczmarczyk Piotr - z Rębkowa (30) rodz.: Jan i Ewa Szymborska oraz Makulec Marianna - z Niecieplina (26)  rodz.: Jan i Marianna Domarecka.
39. Sekuła Jan - kuśnierz z Garwolina (26) rodz.: Jan i Paulina Wągrodzka oraz Mikulska  Aleksandra - z Garwolina (18) rodz.: Stanisław i Helena Domarecka.
40. Domarecki Tomasz - ur. w Niecieplinie, zam. w  Sławinach, wdowiec po Juliannie z Sabaków zm. w Sławinach w 1911 roku (57) rodz.: Józef i Franciszka Chruściel oraz Mitek  Marianna - ur, w par. Osieck, zam. w Sławinach (46) rodz.: Piotr i Franciszka Drozda.
41. Tracz Jan - wdowiec po Józefie z  Tomaszków (62) rodz.: Paweł i Katarzyna Górzkowska oraz Guba Eleonora - ur. w Kościeliskach Nowych w par. Osieck ,zam.  w Rębkowie, wdowa po Onufrym Gubie zm. w Rębkowie w roku 1910 (40) rodz.: Franciszek i Petronella Hejduk.
42. Garwoliński Stanisław - ze Sławin (22) rodz.: Jan i Antonina Iwicka oraz Skorupa Agnieszka - z Miętnego (33) rodz.: Feliksa i  Marianna Górska.
43. Lusawa Jan - z Lipówek w par. Parysów (21) rodz.: Walenty i Katarzyna Kotas oraz Kępka Marianna - z  Miętnego (24) rodz.: Tomasz i Agnieszka Kuźma.
44. Sobieszek Antoni - z Rębkowa (24) rodz.: Kazimierz i Józefa Kot oraz  Bokus Michalina - z Rębkowa (20) rodz.: Antoni i Józefa Witak.
45. Rękawek Antoni - z Puznowa (31) rodz.: Ignacy i Marianna  Domarecka oraz Rękawek Marianna - z Puznowa (22) rodz.: Józef i Katarzyna Kobzińska.
46. Rejnik Józef - ur. w Pilczynie w  par. Łaskarzew, zam. w Rębkowie (27) rodz.: Szczepan i Małgorzata Bajera oraz Wielgosz z d. Makulska Anna - ur. w Woli  Rębkowskiej, zam. w Uninie, wdowa po Józefie Wielgoszu zm. w Uninie w zeszłym roku (30) rodz.: Kazimierz i Monika  Piesio.
47. Płukarski Antoni - z Trzcianki w par. Wilga (27) rodz.: Józef i Marianna Głastków oraz Łączyńska Małgorzata - ur. w  Górkach w par. Osieck, zam. w Feliksinie (25) rodz.: Jan i Marianna Kowalska.
48. Majewski Piotr - z Unina (30) rodz.: Jan i  Marianna Mikulska oraz Mikulska Małgorzata - z Unina (23) rodz.: Stanisław i Katarzyna Chruściel.
49. Domarecki Jan - z  Puznowa (25) rodz.: Franciszek i Marianna Niedźwiedzka oraz Ziółek Helena - z Puznowa (26) rodz.: Józef i Franciszka  Pałyska.
50. Getka Marcin - z Warszawy z par. NMP (25) rodz.: Jan i Katarzyna Cieślak oraz Sekuła Franciszka - z Garwolina  (23) rodz.: Wawrzyniec i Józefa Paśniczek.
51. Licbarski Jan - z Sulbin, wdowiec po Franciszce z Korgolów zm. w Sulbinach w  roku bieżącym (40) rodz.: Roch i Anna Krul oraz Szubińska Katarzyna - z Unina (37) rodz.: Andrzej i Tekla Grąska.
52. Piesiewicz Jan - kuśnierz z Garwolina, wdowiec po Agnieszce z Michalików (61) rodz.: Marcin i Anastazja Morawska oraz  Baran Katarzyna - z Puznówki w par. Parysów (51) rodz.: Jan i Franciszka Sątorek.
53. Majewski Jan - z Puznowa, wdowiec po  Mariannie z Rękawków zm. w Puznowie w roku zeszłym (49) rodz.: Franciszek i Weronika Rękawek oraz Makulec Natalia - z  Puznowa (28) rodz.: Józef i Amelia Leszczyńska.
54. Siarkiewicz Stanisław - z Rudy Talubskiej, wdowiec po Katarzynie z  Jakubaszków zm. w Rudzie Talubskiej (51) rodz.: Kazimierz i Konstancja Malitka oraz Pałyska z d. Mikulska Katarzyna - ur. w  Uninie, zam. w Puznowie, wdowa po Stanisławie Pałysce zm. w Puznowie w 1908 roku (46) rodz.: Jan i Aniela Płatek.
Śluby w 1915 roku 
1. Rogosiński Władysław - ur. w Garwolinie, zam. w Miastkowie w par. Miastków (22) rodz.: Błażej i Marianna Kaliszkowska  oraz Rutkowska Florentyna - ur. w Gatce w par. Kołbiel, zam. w Głoskowie (19) rodz.: Stanisław i Jadwiga Braun.
2. Balas  Piotr - ur. w par. Górzno, zam. w Miętnem (24) rodz.: Józef i Tekla Zielińska oraz Kudładczyk Helena - ur. w Hucie  Garwolińskiej, zam. w Miętnem (23) rodz.: Adam i Józefa Piesio.
3. Bidziński Roman - ur. w Czechach, zam. w Trąbkach,  malarz pokojowy (24) rodz.: Stanisław i Karolina Deminet oraz Fryndt Kazimiera Józefa - z Trąbek, zam. przy dziadku (20)  rodz.: Feliks i Julia Wolff.
4. Jarzyna Stanisław - ur. w Górkach, zam. w Czyszkowie, wdowiec po Feliksie z Rosłańców zm. w  par. Wilga (27) rodz.: Józef i Franciszka Skoczylas oraz Krawczyk Franciszka - ur. w Grabinie w par. Łaskarzew, zam. w  Zakąciu (24) rodz.: Szymon i Zofia Zaluska.
5. Rusznica Franciszek - z Jagodnego (33) rodz.: Jan i Franciszka Kałaska oraz  Barbarczyk Marianna - ur. w Sulbinach, zam. w Zawadach (19) rodz.: Kacper i Anna Saganek.
6. Czajka Jan - z Puznowa,  wdowiec po Mariannie z Witaków zm. w Puznowie (47) rodz.: Tomasz i Jadwiga Rękawek oraz Witak Stanisława Helena - z  Rębkowa (22) rodz.: Franciszek i Katarzyna Płatek.
7. Latuszek Józef - ur. w Samorządkach w par. Górzno, zam. w Sulbinach,  wdowiec po Michalinie z Opyców (44) rodz.: Onufry i Tekla Owczarczyk oraz Puchłowska Małgorzata - ze Sławin (24) rodz.:  Józef i Marianna Maszkiewicz.
8. Mikulski Józef - z Unina (26) rodz.: Jan i Józefa Teperek oraz Szubińska Helena - z Unina (24)  rodz.: Kacper i Marianna Kobzińska.
9. Wawer Kazimierz - gajowy ur. w Lucinie, zam. w Łucznicy w par. Osieck (24) rodz.:  Wojciech i Rozalia Zięcina oraz Zowczak Marianna - z Lucina (24) rodz.: Ignacy i Franciszka Kalinowska.
10. Kurek Piotr - z  Unina (28) rodz.: Antoni i Marianna Mikulska oraz Mucha Katarzyna - z Głoskowa (16) rodz.: Jakub i Józefa Kowalska.
11. Kondej Antoni - kuśnierz z Garwolina (28) rodz.: Kazimierz i Katarzyna Żurawska oraz Janiec Józefa - z Garwolina, ojciec już  nieżyjący (24) rodz.: Stanisław i Antonina Maszkiewicz.
12. Łubian Stanisław - robotnik kolejowy z Pilawy w par. Osieck (24)  rodz.: Wojciech i Julianna Grzegrzółka oraz Piętka Józefa - z Natalii (17) rodz.: Wojciech i Franciszka Baran.
13. Terlecki  Władysław - właściciel majątku Bisówka w gub. wołuńskiej ur. w par. białogrodzkiej (32) rodz.: Aleksander i Julia Jaworska  oraz Czernicka Władysława - z Warszawy, ur. w par. Wszystkich Świętych w Warszawie, córka urzędnika warszawsko -  wileńskiej drogi żelaznej (26) rodz.: Edward i Weronika Hott.
14. Dobrowolski Grzegorz - z Garwolina (27) rodz.: Grzegorz i  Marianna Łukaszewicz oraz Chruściel Franciszka - z Garwolina (33) rodz.: Jan i Józefa Dłużniewska.
15. Czarnecki Antoni - ur.  w Sobikowie w pow. radomskim w gub. warszawskiej, zam. w Puznowie (23) rodz.: oj. niewiadomy i Antonina Czarnecka -  panna oraz Prozych Jadwiga - ur. w par. Parysów, zam. w Puznowie (46) rodz.: Tomasz i Jadwiga Bajera.
16. Augustynowicz  Kazimierz - stolarz z Huty Garwolińskiej (25) rodz.: Feliks i Józefa Czerniakowska oraz Bednarczyk Antonina - ur. w  Cyganówce w par. Wilga, zam. w Hucie Garwolińskiej (23) rodz.: Stanisław i Katarzyna Nadstawna.
17. Ostałowski Kazimierz  Stanisław - kuśnierz ur. w Trąbkach, zam. w Garwolinie przy matce (20) rodz.: Józef i Małgorzata Baranowska oraz Paśniczek  Kazimiera - z Garwolina (20) rodz.: Andrzej i Antonina Dobrowolska.
18. Kordaś Feliks - ur. w Garwolinie, zam. w  Gracjanowie (22) rodz.: Onufry i Anna Frelich oraz Cabaj Julianna - z Radachówki w par. Kołbiel, zam. w Gracjanowie (19)  rodz.: Franciszek i Józefa Pusek.
19. Bering Bolesław Jan - piekarz z Warszawy wyznania ewangelicko – augsburgskiego –  przyjęty do kościoła rzymsko – katolickiego w 1915 roku w kościele św. Stanisława na Woli pod Warszawą, syn stolarza (30)  rodz.: Karol i Berta Schmidt oraz Rydecka Zofia Henryka - z Garwolina (23) rodz.: Jan i Matylda Kuchowicz.
20. Zieliński Jakub  - z Jagodnego, wdowiec po Anieli z Majsterków zm. w Jagodnem (36) rodz.: Paweł i Rozalia Koronka oraz Rękawek  Stanisława - z Puznowa (23) rodz.: Piotr i Franciszka Rękawek.
21. Jesień Jan Stanisław - ur. w par. Latowicz, wdowiec po zm.  we wsi Jaźwiny Aleksandrze z Braułów (27) rodz.: Piotr i Małgorzata Płatek oraz Gardzińska Franciszka - służąca dworska ur.  w Woli Rowskiej w par. Łaskarzew, zam. w Górkach przy rodzicach (21) rodz.: Kazimierz i Katarzyna Balas.
22. Borkowski  Paweł - z Garwolina (25) rodz.: Jan i Franciszka Pawliszewska oraz Białecka Aniela - z Garwolina (22) rodz.: Piotr i Józefa  Korona.
23. Zofczak Józef - ur. w par. Osieck, zam. w Czyszkowie, ślusarz (23) rodz.: Ignacy i Franciszka Malinowska oraz  Witak Franciszka - z Rębkowa (21) rodz.: Jan i Petronella Stefańska.
24. Owczarczyk Jan - z Czyszkowa, ojciec już nieżyjący  (20) rodz.: Wojciech i Katarzyna Głaszczka oraz Felczak Marianna - ur. w Żwierówce, zam. w Zakąciu (17) rodz.: Adam i  Marianna Balas.
25. Sekuła Karol - ur. w par. Latowicz, wdowiec po Konstancji z Wdzienkowskich zm. w Garwolinie (50)  rodz.: Jan i Marianna Kosut oraz Baran z d. Walenda Marianna - wdowa po Adamie Baranie (47) rodz.: Michał i Marianna  Suchecka.
26. Burno Jan - z Leszczyn (28) rodz.: Jan i Małgorzata Michalska oraz Mikulska z d. Błachnio Franciszka - ur. w  par. Łaskarzew, zam. w Leszczynach, wdowa po Józefie Mikulskim zm. w Leszczynach (32) rodz.: Jan i Karolina Rękawek.
Śluby w 1916 roku 
1. Makulec Stanisław - z Garwolina (25) rodz.: Wincenty i Józefa Michalik oraz Maszkiewicz Franciszka - z Garwolina (20)  rodz.: Wawrzyniec i Marianna Makulska.
2. Ostrowski Leonard - z Gar (23) rodz.: Piotr i Celina Aluchna oraz Mątrak Aniela -  z Jagodnego (19) rodz.: Andrzej i Marianna Koronka.
3. Pałyska Józef - z Puznowa (28) rodz.: Stanisław i Ewa Pałyska oraz  Jarząbek Małgorzata - z Unina (24) rodz.: Józef i Agata Wielgosz.
4. Sulak Antoni - z Głoskowa (32) rodz.: Jan i Katarzyna  Szlążek oraz Chruściel Anna - z Niecieplina (17) rodz.: Andrzej i Katarzyna Domarecka.
5. Suchecki Jan - z Zawad (20) rodz.:  oj. niewiadomy i Katarzyna Suchecka - panna oraz Ornat Zofia - z Zawad, zam. przy bracie Janie (19) rodz.: Franciszek i  Marianna Szarek.
6. Piesiewicz Stanisław - kuśnierz z Garwolina (27) rodz.: Wincenty i Antonina Rybacka oraz Prószyńska  Aleksandra - z Garwolina (22) rodz.: Adam i Antonina Piesiewicz.
7. Marcinkiewicz Ingacy - ur. w Przyłęku w par. Żarnowska  w pow. Opoczno w gub. radomskiej, zam. w Izdebniku w par. Łaskarzew (27) rodz.: Jakub i Marianna Wacek oraz Chejduk  Józefa - ur. w par. Wilga, zam. w Izdebniku w par. Łaskarzew (27) rodz.: Jan i Franciszka Chejduk.
8. Krupa Józef - z Zawad  (27) rodz.: Andrzej i Małgorzata Kalniawska oraz Ornat Paulina - z Sulbin (19) rodz.: Franciszek i Weronika Parkot.
9. Pyza  Piotr - ur. w Woli Władysławowskiej w par. Wilga, zam. w Sulbinach, parobek (19) rodz.: Jan i Marianna Fic oraz Ornat Józefa  - z Sulbin (24) rodz.: Franciszek i Weronika Parkot.
10. Ornat Jan - z Zawad (25) rodz.: Jan i Marianna Gut oraz Metera  Rozalia - ur. w Chęcinach w par. Górzno, zam. w Sławinach (29) rodz.: Mikołaj i Magdalena Nadstawna.
11. Sekuła Stanisław  - kuśnierz z Garwolina (27) rodz.: Wawrzyniec i Józefa Paśniczek oraz Białecka Helena - z Garwolina (21) rodz.: Józef i  Zuzanna Śliwińska.
12. Sabat Jan - ur. w Sufczynie w par. Kołbiel, zam. w Zawadach, parobek (25) rodz.: Andrzej i Józefa  Szostak oraz Dąbrowska Janina - ur. w Sulbinach, zam. w Leszczynach (20) rodz.: Jan i Filipina Paciorkowska.
13. Głastka  Franciszek - z Wilkowyi w par. Wilga (25) rodz.: Cyprian i Marianna Tomaszek oraz Piętka Rozalia - ur. w Osiecku w par.  Osieck, zam. w Feliksinie (28) rodz.: Jan i Rozalia Budzińska.
14. Bogusz Piotr - ur. w Głoskowie, zam. w Garwolinie, czeladnik  rzeźni (21) rodz.: Paweł i Paulina Sowa oraz Radwińska Władysława - z Garwolina (22) rodz.: Jan i Ewa Baranowska.
15. Makulec Władysław - ur. w Górkach, zam. w Miętnem (25) rodz.: Stanisław i Marianna Przybysz oraz Czubrzyńska Marianna  - z Miętnego (23) rodz.: Jan i Ludwika Koronka.
16. Talar Jan - ur. w Leszczynach, zam. w Unine (23) rodz.: oj. niewiadomy i  Franciszka Talar - panna oraz Kurek Stanisława - z Unina (21) rodz.: Piotr i Marianna Płatek.
17. Kurek Antoni - z Unina (29)  rodz.: Franciszek i Antonina Mikulska oraz Sikora Helena - z Unina, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Tomasz i Józefa Przybysz.
18. Dommowski Jan - z Goździka, wdowiec po Rozalii z Kielaków (73) rodz.: Tomasz i Marianna Serej oraz Kozak Marianna -  służąca ur. w par. Samogoszcz, zam. w Goździku (30) rodz.: Piotr i Aniela Sadowska.
19. Kisiel Jan - z Izdebna w par.  Łaskarzew (28) rodz.: Krzysztof i Józefa Gładysz oraz Kędziorek Helena - ur. w Izdebnie w par. Osieck, zam. w Zakąciu (23)  rodz.: Jan i Katarzyna Kusak.
20. Rogala Michał - ur. w Gończycach w par. Gończyce, zam. w Gracjanowie przy ojcu (20)  rodz.: Józef i Marianna Rychlica oraz Szubińska Helena - z Sulbin (19) rodz.: Onufry i Marianna Kępka.
21. Paziewski  Stanisław - z Pilczyna w par. Łaskarzew (28) rodz.: Krzysztof i Wiktoria Grzywacz oraz Załęzka Helena - z Rudy Talubskiej (23)  rodz.: Jan i Rozalia Lawenda.
22. Kocyk Józef - z Woli Rębkowskiej (27) rodz.: Stanisław i Józefa Skrzeczyńska oraz Traczyk  Aleksandra - z Rębkowa (24) rodz.: Jan i Józefa Tomaszek.
23. Jasiński Franciszek - ur. w par. Żelechów, zam. w Garwolinie,  wdowiec po Wiktorii z Pileckich (44) rodz.: Stanisław i Marianna Paśniczek oraz Ornat z d. Tkaczyk Władysława - ur. w par.  Okrzeja, zam. w Garwolinie, wdowa po Janie Ornacie zm. w Falenicy (25) rodz.: Jan i Józefa Gertruda.
24. Wągrodzki  Stanisław - kuśnierz z Garwolina, wdowiec po Józefie z Michalików zm. w Garwolinie (34) rodz.: Jan i Paulina Janusz oraz  Kozłowska Katarzyna - z Garwolina (22) rodz.: Tomasz i Józefa Konopicka.
25. Winek Stanisław - kuśnierz z Garwolina (25)  rodz.: Piotr i Marianna Piesiewicz oraz Piesiewicz Marianna - z Garwolina (19) rodz.: Wincenty i Antonina Rybacka.
26. Dziewiszek Jan - z Woli Rębkowskiej (17) rodz.: Tomasz i Katarzyna Zalewska oraz Burno Helena - z Zawad (21) rodz.:  Stanisław i Marianna Młot.
27. Błachnio Jan - z Chęcin w par. Górzno (20) rodz.: Jan i Ludwika Pazieska oraz Mikulska  Marianna - z Unina (19) rodz.: Jan i Józefa Teperek.
28. Kamiński Józef - ur. w par. Maciejowice, zam. w Natalii (21) rodz.: Jan  i Franciszka Zając oraz Kolniowska Franciszka - z Zawad (22) rodz.: Marcin i Petronella Koruna.
29. Biernacki Onufry - z  Puznowa (31) rodz.: Paweł i Marianna Mikulska oraz Nowak Filipina - z Woli Rębkowskiej (21) rodz.: Piotr i Małgorzata  Zalewska.
30. Sekuła Józef - z Garwolina, wdowiec po Antoninie z Rękawków (58) rodz.: Jan i Paulina Wągrodzka oraz  Karczmarczyk Helena - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (31) rodz.: Jan i Katarzyna Lodowska.
31. Talarek Bartłomiej - młynarz  ur. w Górznie w par. Górzno, zam. w Leszczynach (27) rodz.: Piotr i Katarzyna Talarek oraz Zadrożna Filipina - z Leszczyn,  zam. przy siostrze (23) rodz.: Franciszek i Małgorzata Kurek.
32. Szarek Stanisław - ur. w Leszczynach, zam. w Goniwilku w  par. Źelechów (20) rodz.: Jan i Józefa Zdanowska oraz Majewska Małgorzata - z Puznowa, zam. przy bracie (31) rodz.:  Wojciech i Tekla Zadrożna.
33. Dłużniewski Edward - milicjant z Garwolina (24) rodz.: Stanisław i Józefa Trzmielewska oraz  Chuszla Lucyna - ur. w Łaskarzewie w par. Łaskarzew, zam. w Garwolinie przy rodzinie (20) rodz.: Franciszek i Franciszka  Jastrzębska.
34. Zawadka Stanisław - z Rudy Talubskiej (19) rodz.: Stanisław i Marianna Zawadka oraz Ragus Elżbieta -  wdowa po Jakubie Ragusie zm. w par. św. Barbary w Warszawie, ur. w Woli Łaskarzewskiej w par. Łaskarzew, zam. w  Żebraku (23) rodz.: Wojciech i Marianna Pazieska.
35. Ornat Jan - z Zawad (22) rodz.: Józef i Małgorzata Biernacka oraz  Kaźmierczak Franciszka - z Sulbin (21) rodz.: Ludwik i Marianna Przybysz.
36. Piotrowski Jakub - ur. w par. Osieck, zam. w  Sulbinach, wdowiec po Józefie z Domańskich zm. w Sulbinach w roku bieżącym (32) rodz.: Franciszek i Petronella Świderska  oraz Domańska Antonina - z Sulbin (20) rodz.: Wawrzyniec i Katarzyna Mikulska.
37. Krzyśpiak Jan - z Czyszkówka (22) rodz.:  Paweł i Katarzyna Gałązka oraz Tracz Katarzyna - ur. w Rębkowie, zam. w Natalii (20) rodz.: Jan i Józefa Tomaszek.
38. Bajkowski Onufry - z Sulbin (23) rodz.: Jan i Józefa Parzyszek oraz Mątrak Katarzyna - ur. w Czyszkowie, zam. w Feliksinie  (19) rodz.: Jan i Józefa Prasłów.
39. Perczyński Stanisław - z Puznowa (23) rodz.: Benedykt i Marianna Kałaska oraz Winiarek  Zofia - ur. w Żabieńcu, zam. w Puznowie (18) rodz.: Wojciech i Franciszka Szeląg.
40. Biernacki Jan - z Zawad (22) rodz.:  Kazimierz i Marianna Seruta oraz Tarnowska Stefania - ur. w Samorządkach w par. Górzno, zam. w Zawadach (24) rodz.:  Franciszek i Marianna Dźwiękowska.
41. Kędziora Kazimierz - z Leszczyn (28) rodz.: Piotr i Franciszka Gadoś oraz Mikulska  Helena - z Unina (23) rodz.: Stanisław i Katarzyna Chruściel.
42. Szczegot Wojciech - z Leszczyn (41) rodz.: Kacper i Antonina  Kędziora oraz Mientus Helena - z Niecieplina (26) rodz.: Franciszek i Marianna Dziwiszek.
43. Paziewski Stanisław - z  Izdebna, wdowiec po Rozalii z Bienków zm. w Izdebnie w par. Łaskarzew w roku bieżącym (50) rodz.: Andrzej i Józefa Paśnik  oraz Kalinowska Franciszka - z Czyszkowa (22) rodz.: Filip i Marianna Wolska.
44. Stachowski Józef - z Chęcin w par. Górzno,  wdowiec po Aleksandrze zm. w Żabieńcu (50) rodz.: Adam i Katarzyna Głodzińska oraz Siarkiewicz Katarzyna - z Garwolina  (39) rodz.: Piotr i Marianna Winiarek.
45. Dąbrowski Józef - ur. w Sulbinach, zam. w Leszczynach (27) rodz.: Jan i Filipina  Paciorkowska oraz Szarek Filipina - z Leszczyn (23) rodz.: Mikołaj i Michalina Bokus.
46. Mróz Stanisław - z Czyszkowa (24)  rodz.: Kazimierz i Marianna Kowalska oraz Dziak Helena - z Czyszkowa (20) rodz.: Franciszek i Katarzyna Ornat.
47. Pliszka  Tomasz - ur. w Przasnykach w pow. konstantynowskim, zam. w Sławinach, wdowiec po Katarzynie z Rychlików (64) rodz.:  Franciszek i Antonina Chibowska oraz Talar z d. Góźdź Michalina - ur. w Ewelinie, zam. w Leszczynach, wdowa po Piotrze  Talarze zm. w Leszczynach w 1915 roku (30) rodz.: Roch i Wiktoria Zadrożna.
48. Drożdż Michał - ur. w Gończycach w par.  Gończyce, zam. w Sobolewie w par. Maciejowice, robotnik (26) rodz.: Jan i Ewa Dul oraz Janaszek Helena - ur. w Czyszkowie,  zam. w Łętowie (19) rodz.: Antoni i Katarzyna Kowalczyk.
49. Gajewski Stanisław - z Niecieplina (23) rodz.: Paweł i Agata  Poszytek oraz Domarecka Filipina - ze Sławin (17) rodz.: Jan i Anna Korgol.
50. Odziemczyk Stanisław - z Miastkowa w par.  Miastków (22) rodz.: oj. niewiadomy i Agnieszka Odziemczyk - panna oraz Sionek Małgorzata - ur. w Poschle w par.  Parysów, zam. w Łętowie (27) rodz.: Jan i Magdalena Szostak.
51. Zieliński Władysław - ur. w par. Miastków, parobek (25)  rodz.: Stanisław i Józefa Metera oraz Kępka Helena - z Głoskowa (21) rodz.: Jan i Marianna Sztylka.
52. Kudłacik Jan - służący  ur. w Sulbinach, zam. w Miętnem (20) rodz.: Adam i Józefa Piesio oraz Woźniak Marianna - z Miętnego (18) rodz.: Józef i  Helena Suchecka.
53. Majewski Jan - parobek z Głoskowa (30) rodz.: oj. niewiadomy i Marianna Majewska - panna oraz  Łukasik Marianna - ur. w Miętnem, zam. w Głoskowie (23) rodz.: Józef i Marianna Dadas.
54. Zaręba Michał - kowal ur. w  Rudzie Talubskiej, zam. w Garwolinie (22) rodz.: Wojciech i Katarzyna Matysiak oraz Szelążek Marianna - z Leszczyn (18)  rodz.: Jan i Marianna Saganek.
55. Biernacki Michał - z Zawad, wdowiec po Józefie z Zająców (33) rodz.: Franciszek i  Katarzyna Mikulska oraz Rosłaniec Katarzyna - ur. w Choinach w par. Parysów, zam. w Głoskowie, służąca (20) rodz.: Onufry  i Marianna Sęk.
56. Maszkiewicz Franciszek - z Garwolina (23) rodz.: Tomasz i Marianna Królikowska oraz Rękawek Maria  Kazimiera - z Garwolina (19) rodz.: Stanisław i Magdalena Ostra.
57. Dziubak Jan - ur. w Goniwilku, zam. w Sulbinach,  krawiec (20) rodz.: Piotr i Kunegunda Skwarek oraz Staniszewska Bronisława - ur. w Górkach w par. Osieck, zam. w  Garwolinie (18) rodz.: Onufry i Antonina Dąbrowska.
58. Morawiecki Władysław - z Leszczyn (21) rodz.: Benedykt i  Małgorzata Nowicka oraz Szarek Anna - z Leszczyn (22) rodz.: Kazimierz i Katarzyna Zielińska.
59. Pielasa Jan - ur. w Kozłowie  w par. Parysów, zam. w Trąbkach (22) rodz.: Stanisław i Marianna Pawłowska oraz Baran Józefa - z Trąbek (20) rodz.: Jan i  Małgorzata Kościanek.
60. Foryś Józef - ur. w Hucie Garwolińskiej, zam. w Trąbkach, parobek (24) rodz.: Mateusz i Marianna  Wader oraz Gadomska Katarzyna - ur. w Zawadach, zam. w Trąbkach (37) rodz.: Karol i Julianna Perczyńska.
61. Frączek  Bolesław - ur. w par. Stanin, zam. w par. Wilczyska - kowal (21) rodz.: Paweł i Marianna Konieczna oraz Tarnowska Zofia - ur.  w Zawadach, zam. w Wilczyskach w par. Wilczyska (26) rodz.: Franciszek i Marianna Dziórbowska.
62. Głowala Antoni - z  Dudki (28) rodz.: Józef i Franciszka Piotrowska oraz Bałuk Anna - z Dudki (22) rodz.: Jan i Jadwiga Wielgosz.
63. Michalik  Piotr - kuśnierz z Garwolina (22) rodz.: Jan i Michalina Rękawek oraz Trzmielewska Wanda - z Garwolina (21) rodz.:  Aleksander i Filipina Sobiepanik.
64. Krupa Stanisław - z Sulbin (22) rodz.: Józef i Franciszka Sowa oraz Korzeniewska Anna - z  Miętnego (19) rodz.: Stanisław i Józefa Kot.
65. Krupop Antoni - ur. w par. Gończyce, zam. w Garwolinie (21) rodz.: Adam i  Agnieszka Makulska oraz Gyrtler Stanisława - ur. w Głoskowie, zam. w Garwolinie (25) rodz.: Piotr i Jadwiga Bidzińska.
66. Korgol Józef - z Goździka (21) rodz.: Jan i Katarzyna Grąska oraz Gawryś Franciszka - z Goździka (22) rodz.: Józef i Marianna  Jarząbek.
67. Walicki Jan - z Łętowa (25) rodz.: Szczepan i Katarzyna Bałuk oraz Pałysa Małgorzata - ur. w Oziemkówce w  par. Miastków, zam. w Słupie w par. Parysów (22) rodz.: Jan i Petronella Nurczyńska.
68. Makulec Jan - z Puznowa (28)  rodz.: Antoni i Julianna Łubian oraz Rękawek Franciszka - z Puznowa (21) rodz.: Jan i Józefa Rękawek.
69. Obłoza Józef - ur.  w Parysowie w par. Parysów, zam. w Trąbkach (26) rodz.: Michał i Karolina Eksztel vel Eksztein oraz Trzcińska Stanisława - z  Trąbek (20) rodz.: Jan i Józefa Polinisz.
70. Janiec Jan - z Garwolina (40) rodz.: Michał i Marianna Sekuła oraz Gorzkowska  Józefa - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Garwolinie, służąca (30) rodz.: Jan i Franciszka Siarkiewicz.
71. Żołądek Jan - z  Rudzienka w gm. Kołbiel (19) rodz.: Jan i Józefa Mlącka oraz Sokół Katarzyna - ur. w Chrostnem w par. Kołbiel, zam. w  Gracjanowie przy dziadku (19) rodz.: Jan i Marianna Kołodziejczyk.
72. Wroniewicz vel Wrona Antoni - z Wanat Budek w par.  Łaskarzew (26) rodz.: Józef i Józefa Poświata oraz Witak Małgorzata - z Rębkowa (22) rodz.: Franciszek i Katarzyna Płatek.
73. Olszewski Piotr - ur. w Przyłęku, zam. w Izdebnie w par. Łaskarzew (20) rodz.: Józef i Urszula Matysiak oraz Boratyńska  Stefania - z Rudy Talubskiej (20) rodz.: Jan i Rozalia.
74. Żak Jan - ur. w Rębkowie, zam. w Ewelinie (24) rodz.: Jan i Aniela  Latuszka oraz Siulik Bronisława - ur. w Rębkowie, zam. w Ewelinie (23) rodz.: Andrzej i Katarzyna Siudalska.
75. Wielgosz  Stanisław - z Zawad, wdowiec po Annie z Lusawów (33) rodz.: Szczepan i Katarzyna Saganek oraz Płatek Helena - z  Niecieplina, zam. przy matce (22) rodz.: Stanisław i Marianna Piesio.
76. Brych Paweł - z Unina (52) rodz.: Paweł i Julianna  Bokus oraz Dźwigała Marianna - ur. w par. Kołbiel, zam. w Lucinie, wdowa po Janie zm. w 1913 roku (41) rodz.: Piotr i Tekla  Górka.
77. Kosiorek Piotr - z Oziemkówki w par. Miastków (23) rodz.: Franciszek i Franciszka Kret oraz Radziej Antonina - z  Unina (21) rodz.: Dionizy i Katarzyna Mikulska.
78. Jarząbek Józef - ur. w Goździku, zam. w Garwolinie (27) rodz.: Jan i  Katarzyna Kuber oraz Ziółek Marianna - z Leszczyn (21) rodz.: Tomasz i Marianna Szczegot.
79. Sopiela Franciszek - ur. w par.  Wilga, zam. w Sulbinach, gajowy (23) rodz.: Jan i Joanna Radwańska oraz Hys Marianna - ur, w Samogoszczy w par.  Samogoszcz, zam. w Sulbinach (20) rodz.: Tomasz i Marianna Cieślak.
80. Szarek Stanisław - z Ewelina (33) rodz.: Kazimierz i  Antonina Cichecka oraz Niedźwiedzka Helena - z Rębkowa (18) rodz.: Onufry i Marianna Sobiepanik.
81. Płatek Antoni - z  Unina (20) rodz.: Józef i Katarzyna Sobiech oraz Kołodziejczyk Julianna - ur. w Sufczynie w par. Kołbiel, zam. w Gracjanowie  (22) rodz.: Szymon i Agnieszka Maliszewska.
82. Sulak Jan - ur. w Głoskowie, zam. w Górkach, wdowiec po Franciszce z  Kaźmierczaków zm. w Górkach (41) rodz.: Szczepan i Agnieszka Rychlica oraz Aluchna Helena - z Woli Rębkowskiej (26)  rodz.: Antoni i Julianna Kwiatkowska.
83. Piesio Jan - z Jagodnego (36) rodz.: Roch i Józefa Kałaska oraz Pałyska Helena - z  Puznowa (28) rodz.: Józef i Franciszka Pałyska.
84. Prozych Jan - ur. w Czyszkowie, zam. w Goździku (30) rodz.: Franciszek i  Marianna Sztylka oraz Radziejewska Marianna - z Goździka (20) rodz.: Adam i Józefa Kobzińska.
Śluby w 1917 roku 
1. Kurach Michał - ur. w par. Samogoszcz, zam. w Ciemieniowie w par. Ciechanów (27) rodz.: Jan i Aleksandra Szwąder oraz  Zawada Helena - z Rębkowa (18) rodz.: Michał i Marianna Bokus.
2. Kalinowski Mikołaj - ur. w Borowiu w par. Borowie, zam.  w Czyszkowie (32) rodz.: Andrzej i Katarzyna Zbożna oraz Garwyś Katarzyna - z Goździka (20) rodz.: Jan i Marianna Suchecka.
3. Michalik Piotr - kuśnierz z Garwolina (20) rodz.: Józef i Katarzyna Maszkiewicz oraz Witkowska Marianna - z Garwolina  (27) rodz.: Józef i Michalina Pawliszewska.
4. Kuber Antoni - z Goździka, zam. przy siostrze (22) rodz.: Jan i Marianna  Głaszczka oraz Wielgosz Józefa - z Goździka (23) rodz.: Jakub i Marianna Piesio.
5. Duchna Karol - z Jagodnego (22) rodz.:  Tomasz i Małgorzata Rękawek oraz Kałaska Marianna - z Jagodnego (22) rodz.: Kazimierz i Marianna Wardak.
6. Mucha  Walenty - z Jagodnego (28) rodz.: Jan i Małgorzata Rękawek oraz Kocyk Franciszka - z Woli Rębkowskiej (23) rodz.: Andrzej i  Marianna Zalewska.
7. Sutaniec Marek - ur. w Sufczynie w par. Kołbiel, zam. w Rębkowie, młynarczyk (26) rodz.: niezamężna  i Karolina Sutaniec oraz Dzięcioł z d. Przybysz Marianna - z Woli Rębkowskiej, wdowa po Stanisławie Dzięciole, zm. w Woli w  1913 roku (36) rodz.: Józef i Katarzyna Zawadka.
8. Brych Jan - z Unina (30) rodz.: Błażej i Katarzyna Przybysz oraz Dźwigała  Rozalia - ur. w Sufczynie w par. Kołbiel, zam. w Lucinie (20) rodz.: Jan i Marianna Rybka.
9. Pyza Piotr - służący ur. w Woli  Władysławowskiej, zam. w Sulbinach (18) rodz.: Jan i Marianna Fic oraz Ornat Józefa - z Sulbin (23) rodz.: Franciszek i  Weronika Parkot.
10. Mikulski Piotr - z Garwolina (23) rodz.: Walenty i Helena Rękawek oraz Mazurkiewicz Leonora - z  Garwolina (21) rodz.: Mikołaj i Marianna Jarecka.
11. Sikorski Jan - ur. w Uninie, zam. w Puznówce w par. Parysów,  młynarczyk (30) rodz.: Piotr i Antonina Mudochowska oraz Chudoń Anna - ur. w Starej Wsi w pow. węgrowskim, zam. w  Trąbkach (18) rodz.: Wiktor i Helena Kocon.
12. Kot Stanisław - z Miętnego (23) rodz.: Onufry i Anna Zowczak oraz Cieślak  Marianna - ur. w Górznie w par. Górzno, zam. w Miętnem (24) rodz.: Stanisław i Józefa Siarkiewicz.
13. Kocun Józef - z  Zawad (24) rodz.: Jan i Marianna Radziejewska oraz Piesiewicz Bronisława - z Miętnego (20) rodz.: Jan i Marianna Głaszczka.
14. Hejduk Władysław - ur. w Wilkowyi w par. Wilga, zam. w Izdebniku w par. Łaskarzew (26) rodz.: Jan i Franciszka Hejduk  oraz Janisiewicz Helena - ur. w Dąbrowie, zam. w Izdebniku w par. Łaskarzew (25) rodz.: Jan i Marianna Paziewska.
15. Migas Józef - z Unina (22) rodz.: Jan i Józefa Paradowska oraz Mianowska Marianna - z Woli Rębkowskiej (23) rodz.: Marcin i  Balbina Szostak.
16. Mikulski Józef - z Unina, wdowiec po Józefie z Poszytków zm. w Uninie (42) rodz.: Franciszek i Marianna  Serej oraz Rękawek Bronisława - z Puznowa (22) rodz.: Antoni i Ewa Rękawek.
17. Góźdź Jan - z Woli Rębkowskiej (35) rodz.:  Antoni i Agnieszka Węgrzynek oraz Bokus Marianna - z Rebkowa (25) rodz.: Antoni i Józefa Witak.
18. Parysek Szczepan - z  Garwolina (28) rodz.: Jan i Teofila Michalik oraz Wągrodzka Marianna - z Garwolina (23) rodz.: Piotr i Franciszka Rękawek.
19. Makowski Stanisław - wdowiec po Małgorzacie z Zalewskich zm. w Jagodnem (29) rodz.: Józef i Monika Piesio oraz  Szeląg z d. Piekosz Stefania - ur. w par. Parysów, zam. w Żabieńcu, wdowa po Władysławie Szelągu zm. w 1915 roku w  Żabieńcu (27) rodz.: Maciej i Leonora Kut.
20. Gładysz Bronisław - z Łaskarzewa (21) rodz.: Jan i Józefa Kędziora oraz  Mikulska Katarzyna - z Unina (28) rodz.: Józef i Józefa Poszytek.
21. Biernacki Piotr - z Zawad (26) rodz.: Wojciech i Zuzanna  Staręga oraz Ochnik Filipina - z Zawad (20) rodz.: Paweł i Józefa Biernacka.
22. Mikulski Władysław - z Unina (28) rodz.: Jan i  Małgorzata Szczegot oraz Kałaska Marianna - z Leszczyn (21) rodz.: Jan i Małgorzata Wielgosz.
23. Gładysz Jan - z Pilczyna w  par. Łaskarzew (21) rodz.: Stanisław i Łucja Parzyszek oraz Parzyszek Katarzyna - z Rudy Talubskiej (24) rodz.: Jan i Wiktoria  Bieńko.
24. Płatek Józef - z Niecieplina (31) rodz.: Stanisław i Marianna Piesio oraz Wałachowska Marianna - z Ewelina (21)  rodz.: Aleksander i Michalina Góźdź.
25. Saganek Jan - z Leszczyn (25) rodz.: Onufry i Katarzyna Makulec oraz Mikulska  Filipina - ze Sławin (23) rodz.: Stanisław i Marianna Kałaska.
26. Kotlarski Jan - kuśnierz z Garwolina (26) rodz.: Franciszek i  Katarzyna Mirowska oraz Kotlarska Maria - z Garwolina (24) rodz.: Ludwik i Franciszka Kozicka.
27. Ostrowski Antoni - z  Puznowa (31) rodz.: Stanisław i Marianna Kosińska oraz Mikulska Marianna - z Unina (22) rodz.: Jan i Małgorzata Szczegot.
28. Maszkiewicz Franciszek - z Garwolina (24) rodz.: Wawrzyniec i Marianna Mikulska oraz Gadoś Franciszka - z Leszczyn  (22) rodz.: Franciszek i Józefa Wielgosz.
29. Glinka Jan - z Goździka (20) rodz.: Piotr i Franciszka Korgol oraz Ziółek Franciszka  - z Goździka (24) rodz.: Wawrzyniec i Agnieszka Bondara.
30. Maszkiewicz Jan - z Garwolina (29) rodz.: Franciszek i Marianna  Paśniczek oraz Borkowska Marianna - z Garwolina (20) rodz.: Jan i Franciszka Pawliszewska.
31. Płatek Jan - z Goździka (19)  rodz.: Jan i Jadwiga Piesio oraz Burno Bronisława - z Leszczyn (18) rodz.: Jan i Małgorzata Mikulska.
32. Tudek Antoni - z Woli  Rębkowskiej (23) rodz.: Paweł i Katarzyna Szczegot oraz Skorupa Bronisława - z Miętnego (21) rodz.: Jakub i Małgorzata  Piesio.
33. Balas Józef - z Sulbin (36) rodz.: Paweł i Barbara Kuśmierczak oraz Nowak Helena - z Miętnego (28) rodz.:  Stanisław i Marianna Cubrzyńska.
34. Nicpoń Józef - z Okrzei w par. Okrzeja (27) rodz.: Jan i Tekla Jędrych oraz Krzyśpiak  Marianna - z Czyszkówka (24) rodz.: Jan i Ewa Boratyńska.
35. Kowalski Michał - ur. w Zasiadałach w par. Miastków, zam. w  Józefowie w par. Górzno, wdowiec po Mariannie z Łączyńskich zm. w Józefowie (33) rodz.: Piotr i Katarzyna Białko oraz  Krzyśpiak Helena - z Czyszkowa (23) rodz.: Kazimierz i Katarzyna Siejka.
36. Teperek Jan - z Czyszkówka (29) rodz.: Walenty i  Marianna Mikulska oraz Biernacka z d. Gora Marianna - z Czyszkówka, wdowa po Józefie Biernackim zm. w Czyszkowie (30)  rodz.: Michał i Małgorzata Gołębiowska.
37. Kobziński Józef - z Goździka (21) rodz.: Jakub i Agnieszka Wielgosz oraz Teperek  Marianna - z Goździka (20) rodz.: Walenty i Marianna Mikulska.
38. Wiącek Jan - ur. w Starej Wsi, zam. w Gadce w par.  Kołbiel (21) rodz.: Marcin i Katarzyna Wiśniewska oraz Wojciechowska Franciszka - z Gracjanowa (18) rodz.: Jan i Ewa  Mazurek.
39. Żołądek Piotr - ze Sławin (32) rodz.: Jan i Marianna zniszczone oraz Witak Józefa - ze Sławin (16) rodz.:  Franciszek i Katarzyna Płatek.
40. Winek Wojciech - z Trzcianki w par. Wilga (24) rodz.: Stanisław i Marianna Przybysz oraz  Winek z d. Mianowska Małgorzata - wdowa po Antonim Winku zm. w par. św. Andrzeja w Warszawie 19 czerwca 1915 roku,  matka już nieżyjąca (24) rodz.: Jan i Aniela Zielińska.
41. Mróz Kazimierz - wdowiec po Mariannie z Kowalskich zm. w  Czyszkówku (66) rodz.: Wincenty i Antonina Poradowska oraz Garwolińska z d. Frelich Agnieszka - z Goździka, wdowa po  Adamie Garwolińskim zm. w Sławinach w październiku 1914 roku (54) rodz.: Jakub i Anna Korgol.
42. Zając Antoni - z  Głoskowa (21) rodz.: Józef i Marianna Wielgosz oraz Rojek Anastazja - ur. w Garwolinie, zam. w Głoskowie (20) rodz.: Jan i  Marianna Pobożna.
43. Michna Ignacy - wdowiec po Katarzynie z Owczarczyków, ur. w Borowiu w par. Borowie, zam. w  Garwolinie, stangret (37) rodz.: niezamężna i Marianna Michna oraz Soszka Marianna - ur. w Uninie, zam. w Garwolinie (31)  rodz.: Szymon i Antonina Migas.
44. Mikulski Władysław - z Unina (29) rodz.: Stanisław i Katarzyna Chruściel oraz Płatek  Filipina - z Unina (20) rodz.: Franciszek i Józefa Mikulska.
45. Janczyk Władysław - ur. w Żelechowie w par. Żelechów, zam. w  Aleksandrowie (33) rodz.: Szymon i Aniela Barwińska oraz Makulec Marianna - z Garwolina (26) rodz.: Andrzej i Antonina  Rękawek.
46. Duda Jan - z Unina (48) rodz.: Piotr i Marianna Mikulska oraz Gromadzka Aleksandra - ur. w Parysowie w par.  Parysów, zam. w Lucinie (20) rodz.: Kazimierz i Marianna Baran.
47. Rękawek Jan - z Garwolina (26) rodz.: Piotr i Filipina  Rękawek oraz Maszkiewicz Stanisława - z Garwolina (21) rodz.: Tomasz i Marianna Królikowska.
48. Rędaszka Jan - ze Starej  Huty w par. Osieck (25) rodz.: Andrzej i Balbina Grzegrzółka oraz Szarek Józefa - z Górek (23) rodz.: Kazimierz i Marianna  Bieńko.
49. Sęk Ludwik - z Choin w par. Parysów, wdowiec po Mariannie z Żurawków (35) rodz.: Wojciech i Julia Poncyleusz  oraz Brych Marianna - z Unina (24) rodz.: Kazimierz i Józefa Smyczka.
50. Kowalski Ludwik - z Woli Rębkowskiej, wdowiec po  Małgorzacie z Dziwiszków zm. w Woli Rębkowskiej w roku zeszłym (36) rodz.: Jan i Franciszka Karczmarczyk oraz Wielgosz  Józefa - ur. w par. Łaskarzew, zam. w Woli Rębkowskiej (26) rodz.: Jakub i Marianna Karczmarczyk.
51. Mikulski Stefan -  kuśnierz z Garwolina (27) rodz.: Paweł i Józefa Chruściel oraz Talar Zofia - ur. w Leszczynach, zam. w Garwolinie (21) rodz.:  Paweł i Józefa Siudalska.
52. Czajka Franciszek - z Jagodnego (28) rodz.: Jan i Katarzyna Kałaska oraz Morton z d. Półtorak  Helena - wdowa po Stefanie Mortonie zm. 12 czerwca zeszłego roku w Żabieńcu, ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Żabieńcu  (33) rodz.: Antoni i Franciszka Talar.
53. Rękawek Jan - z Garwolina (24) rodz.: Józef i Józefa Piesiewicz oraz Piątkowska  Józefa - z Garwolina (23) rodz.: Edward i Albina Marciszewska.
54. Żuk Jan - ur. w Korytnicy w par. Korytnica, zam. w  Górznie, robotnik (23) rodz.: Michał i Katarzyna Fijołek oraz Pszkit Marianna - ur. w Wandowie w par. Wilczyska, zam. w  Głosowie jako służąca (22) rodz.: Franciszek i Karolina Pieniak.
55. Zawada Stanisław - z Rębkowa (23) rodz.: Michał i  Marianna Bokus oraz Makulec Stanisława - z Rębkowa (21) rodz.: Tomasz i Helena Tomaszek.
56. Witak Władysław - ur. w  Rębkowie, zam. w Zawadach (22) rodz.: Franciszek i Katarzyna Tomaszek oraz Biernacka Marianna - z Zawad (20) rodz.:  Wawrzyniec i Józefa Ochnik.
57. Matysiak Stanisław - z Rudy Talubskiej (20) rodz.: Jan i Antonina Gora oraz Biernacka  Marianna - z Leszczyn (17) rodz.: Jan i Józefa Stefańska.
58. Wojtecki Józef - ur. w par. Kołbiel, zam.w Głoskowie, strycharz  (23) rodz.: Franciszek i Katarzyna Babis oraz Paduch Marianna - ur. w par. Miastków, zam. w Głoskowie (22) rodz.: Piotr i  Józefa Grzeszczak.
59. Mąkowski Jan - ur. w par. Żelechów, zam. w Trąbkach, robotnik (20) rodz.: Wojciech i Marianna  Krupak oraz Foryś Helena - z Trąbek (19) rodz.: Mateusz i Marianna Wader.
60. Kurek Jan - ur. w par. Łaskarzew, zam. w  Wilkowyi w par. Wilga (22) rodz.: Onufry i Katarzyna Winek oraz Świesiulska Helena - z Rębkowa (22) rodz.: Jan i Marianna  Sobieszek.
61. Gora Władysław - z Czyszkówka (25) rodz.: Błażej i Antonina Parzyszek oraz Makulec Anna - ur. w Garwolinie,  zam. w Woli Rębkowskiej (28) rodz.: Andrzej i Antonina Rękawek.
62. Makulec Franciszek - z Niecieplina (24) rodz.: Jan i  Marianna Domarecka oraz Gajewska Marianna - z Niecieplina, zam. przy starszym bracie Stanisławie Gajewskim (19) rodz.:  Paweł i Agata Poszytek.
63. Bokus Antoni - z Leszczyn (25) rodz.: Szymon i Małgorzata Kałaska oraz Góźdź Antonina - z Woli  Rębkowskiej (25) rodz.: Jan i Małgorzata Piesio.
64. Przybysz Piotr - z Unina (21) rodz.: Paweł i Katarzyna Szarek oraz Radziej  Katarzyna - z Unina (19) rodz.: Dionizy i Katarzyna Mikulska.
65. Karczmarczyk Roman - ur. w par. Wilczyska, zam. w  Trąbkach (25) rodz.: Józef i Bronisława Kowalska oraz Chmielewska Helena - z Trąbek (29) rodz.: Walenty i Antonina Opyc.
66. Talarek Władysław - ur. w Wanatach w par. Łaskarzew (20) rodz.: Stanisław i Małgorzata Głuch oraz Niezgoda Janina - z  Annopola (16) rodz.: Karol i Marianna Błachnio.
67. Koronka Franciszek - z Niecieplina (27) rodz.: Tomasz i Teodozja Dmiczka  oraz Ostolska Marianna - ur. w Rębkowie, zam. w Żwierówce (26) rodz.: Jan i Antonina Kwiatkowska.
68. Kaźmierczak  Bartłomiej - ur. w Sulbinach, zam. w Leszczynach, wdowiec po Mariannie z Kałasków zm. w Leszczynach w 1916 roku (53)  rodz.: Mikołaj i Katarzyna Grzeszczak oraz Zadrożna Małgorzata - z Leszczyn (43) rodz.: Filip i Agnieszka Ostrowska.
69. Dłużniewski Paweł - z Garwolin, wdowiec po Helenie Domańskiej (44) rodz.: Mikołaj i Katarzyna Syrek oraz Siarkiewicz z d.  Białkowska Małgorzata - ur. w par. Korytnica, zam. w Garwolinie, wdowa po Józefie Siarkiewiczu zm. w Garwolinie w 1912  roku (40) rodz.: Tomasz i Marianna Więcczak.
70. Pałyska Antoni - z Puznowa (26) rodz.: Michał i Ewa Mucha oraz Wielgosz  Franciszka - z Łętowa (20) rodz.: Paweł i Anna Kowalczyk.
71. Domarecki Władysław - ze Sławin (25) rodz.: Tomasz i Julianna  Sabak oraz Ornat Małgorzata - z Sulbin (22) rodz.: Franciszek i Weronika Parkot.
Śluby w 1918 roku 
1. Zalewski Jan - ur. w Garwolinie, zam. w Warszawie, stolarz (35) rodz.: Michał i Marianna Pawliszewska  oraz   Pawliszewska Helena - z Garwolina (25) rodz.: Grzegorz i Marianna Paśniczek.
2. Żołądek Michał - ur. w par. Osieck, zam. w  Garwolinie, wdowiec (65) rodz.: Onufry i Katarzyna Przybysz  oraz  Skoczylas Ludwika - ur. w par. Górzno, zam. w Garwolinie  (46) rodz.: Karol i Marianna Mikulska.
3. Karczmarczyk Stanisław - z Zawad (23) rodz.: Franciszek i Franciszka Biernacka  oraz   Bokus Stanisława - ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Zawadach (24) rodz.: Józef i Katarzyna Kałaska.
4. Ziołek Józef - z  Goździka (22) rodz.: Wawrzyniec i Agnieszka Bondara  oraz  Kielak Zofia - z Goździka (17) rodz.: Antoni i Marianna Zawadka.
5. Pałyska Wincenty - z Puznowa (28) rodz.: Józef i Franciszka Pałyska  oraz  Garwolińska Helena - ur. w Wildze w par. Wilga,  zam. w Garwolinie (31) rodz.: Paweł i Ewa Woźniak.
6. Piętka Stanisław - z Choin (26) rodz.: Ambroży i Marianna Żołądek   oraz  Krzyśpiak Marianna - z Czyszkówka (21) rodz.: Paweł i Katarzyna Gałązka.
7. Cubrzyński Piotr - z Miętnego (27) rodz.:  Jan i Ludwika Koronka  oraz  Korgol Filipina - z Miętnego (29) rodz.: Tomasz i Agnieszka Półtorak.
8. Krupa Jan - z Sulbin (24)  rodz.: Franciszek i Zofia Rękawek  oraz  Lawenda Filipina - z Rudy Talubskiej (22) rodz.: Franciszek i Franciszka Kocun.
9. Walicki Józef - z Czyszkówka (20) rodz.: Adam i Franciszka Cichecka  oraz  Afrykańska Franciszka - z Garwolina, ojciec już  nieżyjący (18) rodz.: Wincenty i Józefa Piesiewicz.
10. Biernacki Ludwik - z Czyszkówka (26) rodz.: Józef i Marianna Mikulska   oraz  Starosz Marianna - z Rębkowa (20) rodz.: Antoni i Marianna Talar.
11. Lenarcik Jan - z Woli Rębkowskiej (23) rodz.:  Józef i Agnieszka Górska  oraz  Dziewiszek Janina - ur. w Warszawie na Pradze, zam. w Woli Rębkowskiej (18) rodz.:  Kazimierz i Helena Cieślak.
12. Grudzień   Jan - z Zygmuntów w par. Łaskarzew (31) rodz.: Andrzej i Karolina Boratyńska   oraz  Konder Aniela - ur. w Annopolu (18) rodz.: Józef i Marianna Cieślak.
13. Biernacki Jan - z Czyszkówka (31) rodz.: Józef i  Marianna Mikulska  oraz  Wielgosz Paulina - ur. w Leszczynach, zam. w Górkach (27) rodz.: Jan i Franciszka Simborska.
14. Pietrzak Stanisław - z Trzcianki w par. Wilga (24) rodz.: Wojciech i Marianna Zagrodzka  oraz  Kościesza Anna - ze Żwierówki  (21) rodz.: Andrzej i Marianna Świątkowska.
15. Kałaska Aleksander - z Woli Rębkowskiej (26) rodz.: Józef i Emilia Makulec   oraz  Zalewska Marianna - z Jagodnego (20) rodz.: Jakub i Marianna Kałaska.
16. Nowaczyński Józef - z Wilkowyi w par.  Wilga (22) rodz.: Andrzej i Marianna Cieślak  oraz  Licbarska Marianna - z Sulbin (22) rodz.: Józef i Józefa Felczak.
17. Syga  Piotr - z Jagodnego (27) rodz.: Marcin i Marianna Przybysz  oraz  Wardak Marianna - z Trąbek (22) rodz.: Franciszek i  Marianna Zielińska.
18. Dziwiszek Władysław - z Woli Rębkowskiej (23) rodz.: Jan i Marianna Mikulska  oraz  Piesio  Marianna - z Miętnego (21) rodz.: Józef i Aniela Kwiatkowska.
19. Piotrowski Stanisław - z Rębkowa (26) rodz.: Paweł i  Katarzyna Pawłowska  oraz  Karczmarczyk Józefa - z Rebkowa (25) rodz.: Stanisław i Katarzyna Mianowska.
20. Trzciński Jan  - z Jagodnego (24) rodz.: Andrzej i Marianna Zadrożna  oraz  Domarecka Katarzyna - z Miętnego (23) rodz.: Franciszek i  Franciszka Tudek.
21. Miętus Kazimierz - z Puznowa (24) rodz.: Józef i Antonina Piesio  oraz  Szczegot Franciszka - z Woli  Rębkowskiej (24) rodz.: Feliks i Paulina Rychlik.
22. Kozłowski Aleksander - z Garwolina (27) rodz.: Tomasz i Józefa  Konopacka  oraz  Mirowska Stanisława - z Garwolina (22) rodz.: Jan i Helena Mikulska.
23. Smorkowski Jan - ur. w par.  Jędrzejów w gub. kieleckiej, zam. w Miętnem (25) rodz.: Piotr i Jadwiga Bryła  oraz  Piesio Helena - z Miętnego (25) rodz.:  Antoni i Katarzyna Mroczek.
24. Ostaszek Andrzej - ur. w Strychu w par. Maciejowice (29) rodz.: Jan i Agnieszka Wolska   oraz  Dudek Marianna - z Zakącia (20) rodz.: Szczepan i Aniela Wirner.
25. Sykulak Andrzej - ur. w Wildze, w par. Wilga, zam.  w Pozamczu (25) rodz.: Feliks i Anna Karpisz  oraz  Szubin  Aniela - z Żebraka (20) rodz.: Konstanty i Rozalia Cholewa.
26. Żak  Tomasz - z Oronnego w par. Maciejowice (24) rodz.: Piotr i Julianna Cyrych  oraz  Szubin  Marianna - z Żebraka (18) rodz.:  Konstanty i Rozalia Cholewa.
27. Cabaj Jan - ur. w par. Kołbiel, zam. w Gracjanowie   (23) rodz.: Jan i Katarzyna z Pusków   oraz  Krzyśpiak Kazimiera - z Czyszkowa (20) rodz.: Kazimierz i Katarzyna Siejka.
28. Jarząbek Franciszek - z Unina (33) rodz.:  Stanisław i Franciszka Sarek  oraz  Płatek Helena - z Unina (25) rodz.: Wojciech i Agnieszka Domarecka.
29. Przybysz Jan -  stolarz z Rębkowa (22) rodz.: Antoni i Katarzyna Wielgosz  oraz  Stefańska Helena - z Rębkowa (20) rodz.: Ludwik i Michalina  Tracz.
30. Trzeciak Józef - ur. w par. Kołbiel, zam. w Czyszkowie (32) rodz.: Jan i Marianna Prasuła  oraz  Kruszewska  Marianna - z Rębkowa (23) rodz.: Onufry i Rozalia Domarecka.
31. Kuciak Jan - ur. w par. Samogoszcz, zam. w Sławinach  (19) rodz.: Antoni i Zofia Saremska  oraz  Jarzyna Helena - ur. w par. Łaskarzew, zam. w Głoskowie (22) rodz.: Michał i  Magdalena Lechnio.
32. Roguski Józef - ur. w par. św. Krzysztofa w Warszawie, zam. w Natolinie w par. Osieck, zam. przy  Stanisławie Celińskim (19) rodz.: oj. niewiadomy i Zofia Roguska  oraz  Augustynowicz Bronisława - ur. w Samogoszczy w  par. Samogoszcz, zam. w Hucie Garwolińskiej (24) rodz.: Feliks i Józefa Czerniakowska.
33. Janisiewicz Piotr - z Idebnika w  par. Łaskarzew (30) rodz.: Jan i Marianna Paziewska  oraz  Woźniak Józefa - ur. w par. Mniszew, zam. w Zakąciu (22) rodz.:  Ludwik i Anna Rogozińska.
34. Woźniak Jan - ur. w par. Mniszew, zam. w Zakąciu (25) rodz.: Ludwik i Anna Rogozińska  oraz   Cichecka Helena - z Sulbin (21) rodz.: Jan i Franciszka Mianowska.
35. Jarząbek Jan - wdowiec po Mariannie z Mikulskich zm.  w Uninie (54) rodz.: Onufry i Agnieszka Sobech  oraz  Kurek Helena - z Unina (34) rodz.: Piotr i Marianna Płatek.
36. Kotlarski Wincenty - z Garwolina (32) rodz.: Ludwik i Franciszka Kozicka  oraz  Winiarek Antonina - z Garwolina (40) rodz.:  Antoni i Józefa Makulec.
37. Zowczak Ignacy - ur. w par. Osieck, wdowiec po Franciszce z Kalniowskich (52) rodz.: Kazimierz  i Marianna Jaczkiewicz  oraz  Kowalska z d. Bieńko Anna - wdowa po Stanisławie Kowalskim zm. w Aleksandrowie we  wrześniu 1915 roku, ur. w par. Gończyce (33) rodz.: Antoni i Józefa Pudło.
38. Milewski Andrzej - z Sulbin, wdowiec po  Jadwidze z Kalniewskich zm. w par. Garwolin (54) rodz.: Józef i Katarzyna Tobiasz  oraz  Paziewska z d. Filipek Franciszka - ur.  w par. Pacanów w gub. kieleckiej, zam. w Zakąciu, wdowa po Aleksandrze Paziewskim zm. w par. św. Aleksandra w  Warszawie (40) rodz.: Piotr i Katarzyna Raczyńska.
39. Piskorz Władysław - z Sulbin (24) rodz.: Aleksander i Marianna  Rychlik  oraz  Kucharska Józefa - z Sulbin (21) rodz.: Szczepan i Paulina Krupa.
40. Kowalski Antoni - z Puznowa (25) rodz.:  Michał i Franciszka Głaszczka  oraz  Talar Marianna - ur. w Leszczynach, zam. w Budzeniu (24) rodz.: Paweł i Józefa  Siudalska.
41. Deminet Wacław - ur. w Trąbkach, zam. w Puznowie, piekarz (30) rodz.: Jan i Katarzyna Koralewska  oraz   Piesiewicz Marianna - ur. w Trąbkach, zam. w Puznowie (32) rodz.: Kazimierz i Anna Skorupa.
42. Krawczyk Onufry - ur. w  par. Wilga, zam. w Garwolinie (26) rodz.: Stanisław i Józefa Hejduk  oraz  Kowalska Helena - ur. w Głoskowie, zam. w  Garwolinie (28) rodz.: Walenty i Marianna Zając.
43. Studziński Bronisław - ur. w Karczmiskach, handlowiec bez stałego  miejsca zamieszkania, poprzednio zam. w Przykorach w par. Miastków, obecnie na kilku koszarach garwolińskich pod  nadzorem władz (26) rodz.: Władysław i Rozalia Goliszka  oraz  Jędruch Zofia Teodora - ur. w Garwolinie, zam. w Przykorach  w par. Miastków, nauczycielka (21) rodz.: Stanisław i Józefa Filipowicz.
44. Kania Jan - z Wilchty w par. Parysów (25) rodz.:  Józef i Marianna Chruściel  oraz  Sikora Józefa - z Dudki (22) rodz.: Szczepan i Marianna Zając.
45. Trzciński Feliks - z Trąbek  (20) rodz.: Jan i Józefa Polinin  oraz  Piłka Bronisława - z Trąbek, zam. przy babci (21) rodz.: Karol i Rozalia Piłka.
46. Mikulski  Władysław - z Goździka (22) rodz.: Jan i Franciszka Serej  oraz  Suchecka Franciszka - z Goździka (23) rodz.: Franciszek i  Agnieszka Kurek.
47. Paduch Władysław - ur. w Zawierciu w par. Mińsk Mazowiecki, zam. w Miętnem (20) rodz.: Piotr i  Józefa Grzeszczak  oraz  Czubrzyńska Franciszka - z Miętnego (21) rodz.: Jan i Ludwika Koronka.
48. Zając Władysław - ze  Sławin, wdowiec po Zofii z Meterów zm. w Sławinach w roku bieżącym (30) rodz.: oj. niewiadomy i Rozalia Zając - panna   oraz  Zadrożna Katarzyna - z Leszczyn (32) rodz.: Franciszek i Małgorzata Kurek.
49. Smuga Władysław - wdowiec po Teofilii  z Obłozów zm. w szpitalu w roku bieżącym, ur. w par. Parysów (29) rodz.: Józef i Anna Pełka  oraz  Tusińska Helena  Seweryna - z Trąbek (18) rodz.: Józef i Małgorzata Majewska.
50. Nowak Józef - z Woli Rębkowskiej (21) rodz.: Stanisław i  Helena Piesio  oraz  Adamczyk Helena - ur. w par. Nawrócenia św. Pawła w Lublinie, zam. w Miętnem (23) rodz.: Antoni i  Franciszka Filimon.
51. Siejka Wiktor - ur. w Rębkowie, zam. w Woli Rębkowskiej (30) rodz.: Antoni i Małgorzata Tracz  oraz   Gawryś Franciszka - z Woli Rębkowskiej (20) rodz.: Jan i Helena Karczmarczyk.
52. Wardak Aleksander - ur. w Pszonce wpar.  Parysów, zam. w Trąbkach, wdowiec po Józefie z Forysiów zm. w Otwocku, ojciec już nieżyjący (46) rodz.: Grzegorz i Ewa  Kępka  oraz  Sokół Anna - ur. w Żelaznej w par. Parysów, zam. w Trąbkach, służąca (28) rodz.: Jan i Rozalia Krupka.
53. Plichta Henryk - handlowiec z Trąbek (24) rodz.: Adam i Emilia Fryndt  oraz  Jarczyńska Antonina Emilia - z Trąbek (22) rodz.:  Józef i Aleksandra Wilfort.
54. Biernacki Stanisław - wdowiec po Józefie z Niedźwiedzkich zm. w Rębkkowie (50) rodz.:  Franciszek i Katarzyna Wolska  oraz  Skorupa z d. Maszkiewicz Helena - ur. w Miętnem, wdowa po Stefanie Skorupa zm. w  par. Słoszuszyn (?) w 1912 roku (37) rodz.: Michał i Marianna Piesio.
55. Marciniak Piotr - ur. w par. Maciejowice, zma. w  Garwolinie (22) rodz.: Jan i Marianna Adamczyk  oraz  Przybysz Marianna - z Garwolina (23) rodz.: Jakub i Anna Górska.
56. Michalik Stanisław - z Garwolina (19) rodz.: Jan i Antonina Maszkiewicz  oraz  Karczmarek z d. Kalinowska Leokadia - ur. w  Garwolinie, wdowa po Eugenim Karczmarku zm. w Kołbieli w par. Kołbiel w 1916 roku (18) rodz.: Piotr i Helena Mucha.
57. Wielgosz Roman - z Dudki (29) rodz.: Józef i Rozalia Jonakowska  oraz  Kurek Marianna - z Unina (24) rodz.: Stanisław i  Marianna Duda.
58. Pałyska Jan - z Puznowa (23) rodz.: Józef i Franciszka Matysek  oraz  Lewandowska Franciszka - z  Żabieńca (20) rodz.: Hipolit i Paulina Góźdź.
59. Skorupko Stefan - ur. w Radzyniu w gub. siedleckiej, zam. w Rowach (?),  wdowiec po Aleksandrze z Lisowskich zm. w szpitalu (48) rodz.: Bronisław i Florentyna Banusiewicz  oraz  Dzięciołowska  Zofia - ur. w Życzynie w par. Korytnica, zam. w Górkach, krawcowa (34) rodz.: Wacław i Józefa Niewczas.
60. Hurny Józef - z  Puznowa (31) rodz.: Ignacy i Weronika Pałyska  oraz  Winiarek Helena - ur. w Żabieńcu, zam. w Puznowie (29) rodz.:  Wojciech i Franciszka Szeląg.
61. Osiak Jan - ur. w Górkach, zam. w Zawadach, służący (22) rodz.: Onufry i Franciszka Sztylka   oraz  Mucha Helena - ur. w Kozłowie w par. Parysów, zam. w Trąbkach, służąca (21) rodz.: Michał i Weronika Duszyńska.
62. Ziółek Stanisław - wdowiec po Monice z Łubianów zm. w Goździku (50) rodz.: Jan i Małgorzata Kielak  oraz  Kuber Marianna  - z Goździka (31) rodz.: Jan i Marianna Głaszczka.
63. Przybysz Jakub - z Głoskowa, wdowiec po Mariannie z Przybyszów zm.  w Głoskowie (50) rodz.: Mateusz i Paulina Kwiatkowska  oraz  Zając Marianna - z Dudki (28) rodz.: Kazimierz i Małgorzata  Bogus.
64. Zając Józef - ur. w Łąkach w par. Górzno, zam. w Łętowie, młynarz (31) rodz.: Ignacy i Urszula Jaroń  oraz  Burno  Eugenia - ur. w Garwolinie, zam. w Łętowie, nauczycielka domowa (22) rodz.: Jan i Jadwiga Gora.
65. Parzyszek Władysław -  ur. w Górkach, zam. w Rębkowie, parobek (24) rodz.: Kazimierz i Marianna Więcek  oraz  Gędek Franciszka - ur. w Izdebnie  w par. Łaskarzew, zam. w Rębkowie, służąca, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Ludwik i Teresa Guba.
66. Kalwasiński  Stanisław - ur. w par. Korzec w gub. wołyńskiej, zam. w Trąbkach, hutnik (22) rodz.: Michał i Jadwiga Białecka  oraz   Pawłowska Marianna - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Franciszek i Marianna Ruta.
67. Sobiech Piotr - ze Sławin  (27) rodz.: Szymon i Katarzyna Szczegot  oraz  Niedźwiedzka Franciszka - z Rębkowa (21) rodz.: Mikołaj i Rozalia Winek.
68. Domarecki Stanisław Franciszek - ze Sławin (27) rodz.: Szymon i Teofila Paśniczek  oraz  Górska Józefa - ur. w Lipówkach w  par. Parysów, zam. w Sulbinach przy siostrze (27) rodz.: Wojciech i Tekla Zofczak.
69. Król Antoni - ur. w Turcu w par.  Stoczek, wdowiec po Mariannie z Piesiów zm. w Niecieplinie w roku bieżącym, matka już nieżyjąca (45) rodz.: oj.  niewiadomy i Agata Król  oraz  Domań  Anna - ur. w par. Kołbiel, ur. w Gracjanowie, wdowa po Janie Domań (80) rodz.:  Franciszek i Katarzyna Bąk.
70. Mikulski Władysław - z Unina (21) rodz.: Józef i Józefa Poszytek  oraz  Kobzińska Filipina - z  Unina (20) rodz.: Jan i Franciszka Talar.
71. Krukowski Jan - ur. w Budach Krępskich w par. Maciejowice, zam. w Kaleniu w  par. Korytnica, parobek (23) rodz.: Michał i Józefa Kalbarczyk  oraz  Zielińska Józefa - ur. w par. Żelechów, zam. w Sulbinach  (24) rodz.: Mikołaj i Małgorzata Kasperska.
72. Sikora Antoni - z Unina (27) rodz.: Tomasz i Józefa Przybysz  oraz  Jarząbek  Helena - z Unina (23) rodz.: Jan i Agnieszka Mikulska.
73. Jończyk Stanisław - ur. w Żelechowie w par. Żelechów, zam. w  Trąbkach, handlarz, wdowiec po Wilchelminie z Dziaków (39) rodz.: Szymon i Aniela Barwicka  oraz  Wieczorkowska Anna - z  Trąbek (21) rodz.: Bronisław i Feliksa Rosochacka.
74. Puchłowski Kazimierz - z Zawad (27) rodz.: Józef i Marianna  Maśkiewicz  oraz  Ostolska Helena - ur. w Sławinach, zam. w Zawadach (24) rodz.: Franciszek i Marianna Mikulska.
75. Ostolski Józef - ur. w Sławinach, zam. w Zawadach (20) rodz.: Franciszek i Marianna Mikulska  oraz  Wielgosz Kazimiera - z  Zawad (17) rodz.: Roman i Antonina Rutkowska.
76. Gąska Franciszek - ur. w Wilchcie, zam. w Słupie w par. Parysów (29)  rodz.: Tomasz i Marianna Domańska  oraz  Sztylka Helena - z Rębkowa (21) rodz.: Jan i Anna Świesiulska.
77. Kobziński Józef  - z Unina (27) rodz.: oj. niewiadomy i Marianna Kobzińska  oraz  Przybysz Małgorzata - ur. w Jagodnem, zam. w Uninie (20)  rodz.: Łukasz i Marianna Piesio.
78. Błażejczyk Franciszek - z Sulbin (34) rodz.: Ignacy i Marianna Balas  oraz  Licbarska  Halina - z Sulbin (22) rodz.: Filip i Agnieszka Mikulska.
79. Michalik Jan - z Garwolina (22) rodz.: Andrzej i Aleksandra  Ornatowska  oraz  Makulec Antonina - z Garwolina (20) rodz.: Wincenty i Józefa Michalik.
80. Kot Stanisław - z Miętnego  (24) rodz.: Jan i Agnieszka Koronka  oraz  Skorupka Marianna - z Miętnego (19) rodz.: Jan i Małgorzata Smyczka.
81. Dudek  Stanisław - z Miętnego (29) rodz.: Antoni i Marianna Nowak  oraz  Kar. Anna - z Miętnego (27) rodz.: Wojciech i Józefa  Matysiak.
82. Wielgosz Władysław - z Leszczyn (23) rodz.: Paweł i Anna Kowalczyk  oraz  Gadoś Marianna - z Leszczyn (25)  rodz.: Franciszek i Józefa Wielgosz.
83. Pawłowski Jakub - z Trąbek (21) rodz.: Franciszek i Marianna Ruta  oraz  Sikorska z d.  Hudon Anna - ur. w Starej Wsi, zam. w Trąbkach, wdowa po Janie Sikorskim zm. 29 lutego 1917 roku w par. Parysów w  Puznówce (19) rodz.: Wiktor i Michalina Kocon.
84. Tchórek Stanisław - ur. w par. Łaskarzew, zam. w Żabieńcu (25) rodz.:  Piotr i Agnieszka Kondej  oraz  Gajowiak Balbina - ur. w kolonii Dolążki w par. Bełżyce w lubelskiem, zam. w Hucie  Garwolińskiej (27) rodz.: Kajetan i Marianna Żak.
85. Kurowski Andrzej - ur. w Lipinach w par. Osieck, zam. w Pilawie,  wyrobnik, wdowiec po Walerii z Kowalskich (55) rodz.: Tomasz i Zofia Pyza  oraz  Osiak Marianna - ur. w par. Górzno, zam. w  Garwolinie (44) rodz.: Tomasz i Franciszka Szczęśniak.
86. Czubrzyński Franciszek - z Miętnego (21) rodz.: Tomasz i Jadwiga  Kanieska  oraz  Gadoś Marianna - z Miętnego (18) rodz.: Jan i Monika Kuszpit.
87. Jankowski Antoni - ur. w par. Kołbiel, zam.  w Czyszkowie (22) rodz.: Józef i Marianna Szczęsna  oraz  Dziak Filipina - ur. w Rębkowie, zam. w Czyszkówku (21) rodz.:  Franciszek i Franciszka Mroczek.
88. Olejniczak Stanisław - wdowiec po Agacie z Kopków zm. w Warszawie w par. św.  Stanisława, ojciec już nieżyjący, ur. w par. Leoncin pod Warszawą, zam. w Warszawie, robotnik (40) rodz.: Jan i Franciszka  Masakowska  oraz  Cygan Antonina - ur. w par. Łaskarzew, zam. w Gracjanowie, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Szymon i  Marianna Bernacka.
89. Lambertz Józef - ur. w par. Gusforf w okręgu Grerenbroich w Niemczech, poddany niemiecki zam.  w Garwolinie, od 3 lat elektrotechnik stacji pocztowej w Garwolinie (49) rodz.: Piotr i Wilhelma Ekser  oraz  Zarębska z d.  Napłoszek Marianna - wdowa po Wojciechu Zarębskim zm. w Garwolinie w 1915 roku, ur. w par. Dobre w gub.  warszawskiej, zam. w Garwolinie (31) rodz.: Jan i Józefa Powicz.
90. Wielgosz Józef - z Unina (29) rodz.: Mateusz i Agnieszka  Mikulska  oraz  Stułka Rozalia - ur. w Brzuzach w par. Borowie, zam. w Uninie, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Grzegorz i  Marianna Pieńśk.
91. Póltorak Antoni - z Woli Rębkowskiej (30) rodz.: Antoni i Franciszka Talar  oraz  Nowak Helena - z Woli  Rębkowskiej (25) rodz.: Jan i Katarzyna Kurowska.
92. Zadrożny Stanisław - z Lipówek w par. Parysów (22) rodz.: Jan i Anna  Baran   oraz  Dziwiszek   Katarzyna - z Miętnego (19) rodz.: Jan i Franciszka Skorupa.
93. Winiarek Antoni - z Miętnego (20)  rodz.: Antoni i Marianna Kot  oraz  Zalewska Marianna - z Miętnego (20) rodz.: Stanisław i Marianna Duchna.
94. Majsterek  Paweł - ur. w Mazurkach w par. Gończyce, zam. w Józefowie w par. Miastków (30) rodz.: Grzegorz i Marianna Mukowska   oraz  Paczek Marianna - z Jagodnego (23) rodz.: Piotr i Rozalia Zadrożna.
95. Póltorak Jan - z Zakącia (25) rodz.: Onufry i  Marianna Elmerych  oraz  Niedźwiedzka Józefa - z Ewelina (17) rodz.: Onufry i Marianna Sobiepanek.
96. Grzeszczak Józef -  gospodarz z Pilczyna w par. Łaskarzew, wdowiec po Franciszce z Kalinowskich zm . w Czyszkowie w roku bieżącym, ojciec już  nieżyjący (36) rodz.: Jan i Marianna Krupa   oraz  Kalinowska Katarzyna - z Czyszkowa (23) rodz.: Jan i Józefa Korgol.
97. Stuczysz Piotr - ur. w Chrosnej w par. Kołbiel, zam. w Natalii (24) rodz.: Jan i Marianna Żuraw   oraz  Kocyk Franciszka - z Woli  Rębkowskiej (22) rodz.: Jan i Helena Dziwiszek.
98. Baranowski Józef - ur. w Sulbinach, zam. w Trąbkach, wdowiec po  Małgorzacie z Górskic zm. w par. Zerzno (?) (29) rodz.: Kacper i Katarzyna Bernacka  oraz  Paszkowska z d. Gaszkowska  Helena - ur. w par. Łaskarzew, zam. w Górkach (22) rodz.: Wojciech i Wiktoria Sochacka.
99. Mucha Jan - z Chęcin w par.  Górzno (23) rodz.: Bartłomiej i Helena Kurek  oraz  Radziej Katarzyna - z Unina (23) rodz.: Józef i Agnieszka Mikulska.
100. Miętus Stanisław - z Woli Rębkowskiej (27) rodz.: Jan i Katarzyna Makulska  oraz  Stankiewicz Anna - z Garwolina, ur. w par.  Żelechów, zam.obecnie w Gracjanowie (26) rodz.: Antoni i Michalina Siarkiewicz.
101. Kucharski Stanisław - z Jagodnego  (22) rodz.: Andrzej i Magdalena Mucha  oraz  Jałoszyńska Marianna - z Jagodnego (25) rodz.: Piotr i Franciszka Kałaska.
102. Makulec Władysław - z Niecieplina (27) rodz.: Andrzej i Katarzyna Kozłowska  oraz  Niezgoda Stefania - z Annopola (16)  rodz.: Karol i Marianna Błachnio.
Śluby w 1919 roku 
1. Szymorowski Karol - ur. w Warszawie, zam. w Garwolinie, żołnierz szkoły podoficerskiej 98 pułku artylerii (26) rodz.:  Dominik Hipolit i Józefa Federowicz oraz Billewicz Antonina - z Warszawy (21) rodz.: Michał i Wiktoria Opytz.
2. Prozych  Antoni - z Jagodnego (22) rodz.: Stanisław i Marianna Kałaska oraz Zielińska Janina - z Jagodnego (18) rodz.: Jakub i  Marianna Mikulska.
3. Stoń Franciszek - z Miętnego (22) rodz.: Jakub i Józefa Gadoś oraz Korzeniewska Helena - z Miętnego  (18) rodz.: Stanisław i Józefa Kot.
4. Chmielewski Stanisław - wdowiec po Antoninie z Michalików, ur. par. Grzemiszew w  gub. kaliskiej (?) (51) rodz.: Kacper i Weronika Muckiewicz oraz Dembowska Stanisława - z Garwolina (27) rodz.: Michał i  Michalina Rybacka.
5. Zdanowski Stanisław - ur. w gub. witebskiej w par. dagdeńskiej, zam. w Woli Rębkowskiej (25) rodz.:  Konstanty i Maria Bogumirska oraz Makulec Józefa - ur. w Garwolinie, zam. w Woli Rębkowskiej (31) rodz.: Andrzej i  Antonina Rękawek.
6. Filiks Jan - ur. w Sośnince, zam. w Rowach w par. Łaskarzew (25) rodz.: Stanisław i Jadwiga Krzyśpiak  oraz Siarkiewicz Zofia - z Rudy Talubskiej (23) rodz.: Paweł i Marianna Trojanek.
7. Paśniczek Franciszek - z Garwolina (30)  rodz.: Andrzej i Antonina Dobrowolska oraz Kowalska Józefa - ur. w Głoskowie, zam. w Garwolinie, służąca (26) rodz.:  Walenty i Marianna Zając.
8. Milewski Władysław - z Sulbin (27) rodz.: Andrzej i Zofia Licbarska oraz Włodarczyk Józefa - z  Sulbin (25) rodz.: Andrzej i Marianna Rutkowska.
9. Ornat Jan - z Kobylewj Woli w par. Górzno (36) rodz.: Jacenty i Józefa  Chmielak oraz Dziwiszek Katarzyna - z Woli Rębkowskiej (25) rodz.: Kazimierz i Zofia Witak.
10. Sikora Józef - z Unina (25)  rodz.: Tomasz i Józefa Przybysz oraz Przybysz Anna - z Głoskowa (25) rodz.: Józef i Józefa Kowalczyk.
11. Kowalski Władysław  - ur. w Trąbkach, zam. w Pilawie w par. Osieck, wdowiec po Joannie z Talarów zm. w Pilawie (55) rodz.: Alojzy i Katarzyna  Rosa oraz Zaradowska z d. Pliszka Wanda - z Leszczyn, wdowa po Józefie Zaradowskim (28) rodz.: Tomasz i Marianna  Rychlik.
12. Talarek Jan - ur. w Samorządkach w par. Górzno, zam. w Garwolinie, kuśnierz (24) rodz.: Paweł i Anna Talarek  oraz Redwińska Franciszka - z Garwolina (27) rodz.: Jan i Ewa Baranowska.
13. Sobieszczański Cyprian Michał - ur. w par.  Matki Boskiej Laz. na Pradze, zam. w Gąsocinie w par. Sońsk (22) rodz.: Bolesław i Apolonia Lewińska oraz Grabowska Maria  Helena - ur. w par. NMP w Warszawie, zam. przy ojcu w Mławie (23) rodz.: Franciszek i Eleonora Pszczółkowska.
14. Zawadzki Stanisław - ur. w Nowym Mieście w pow. płońskim, zam. w Czyszkówku, wdowiec po Emilii ze Spickich zm. w par.  Kociarzew (38) rodz.: Stanisław i Magdalena Piekarska oraz Krzyśpiak z d. Zowczak Paulina - ur. w Łucznicy w par. Osieck,  zam. w Czyszkówku, wdowa po Pawle Krzyśpiaku zm. w Czyszkówku w 1914 (27) rodz.: Walenty i Marianna Kędziorek.
15. Kowalski Franciszek - z Aleksandrowa w par. Łaskarzew (30) rodz.: Józef i Józefa Cieślak oraz Walicka Ewa - z Czyszkówka  (23) rodz.: Adam i Franciszka Cichecka.
16. Wielgosz Stefan - ur. w par. Najświętszej Marii Panny na Pradze, zam. w Dudce  (25) rodz.: Piotr i Marianna Pazińska oraz Sikora Helena - z Dudki (20) rodz.: Szczepan i Marianna Zając.
17. Pyza Jan - ur. w  Ponurzycy w par. Osieck, zam. w Feliksinie (20) rodz.: Paweł i Małgorzata Żołądek oraz Balas Marianna - z Sulbin (26) rodz.:  Paweł i Jadwiga Lacek.
18. Biernacki Jan - z Zawad (24) rodz.: Antoni i Aniela Tobijasz oraz Radziejewska Jadwiga - z Zawad  (24) rodz.: Jan i Marianna Biernacka.
19. Przybysz Franciszek - z Unina (26) rodz.: Paweł i Katarzyna Szarek oraz Ziółek  Helena - z Goździka (19) rodz.: Jan i Katarzyna Szarek.
20. Kotlarski Franciszek - z Garwolina (32) rodz.: Antoni i Marianna  Michalik oraz Paśniczek Marianna - z Garwolina (25) rodz.: Józef i Paulina Brzostowska.
21. Perczyński Kazimierz - z  Miętnego (28) rodz.: Józef i Paulina Chmielewska oraz Góźdź Franciszka - z Woli Rębkowskiej (30) rodz.: Antoni i Agnieszka  Węgrzynek.
22. Czub Feliks - ur. w Miastkowie w par. Miastków, zam. w Niecieplinie (26) rodz.: oj. niewiadomy i Marianna  Czub oraz Rękawek Małgorzata - z Puznowa, wdowa po Antonim Rękawku zm. w Puznowie w 1916 roku (28) rodz.: Józef i  Józefa Pałyska.
23. Kobus Jan - wdowiec po Mariannie z Kawadzkich zm. w Sobolewie, ur. w Garwolinie, zam. w Sobolewie w  par. Maciejowice, restaurator (58) rodz.: Karol i Marianna Zielińska oraz Winiarek Helena - wdowa po Szczepanie Winiarku  zm. w Garwolinie w 1917 roku (43) rodz.: oj. niewiadomy i Marianna Kaźmierczak.
24. Guba Józef - ur. w Rębkowie, zam. w  Nowym Bródnie w par. Matki Boskiej Różańcowej, konduktor kolejowy, obecny był również Aleksander Guba - kotlarz (25)  rodz.: Onufry i Eleonora Hejduk oraz Tracz Helena - ur. w Rębkowie, zam. w Natalii (21) rodz.: Jan i Józefa Tomaszek.
25. Rękawek Józef - z Puznowa (28) rodz.: Józef i Marianna Mikulska oraz Szczepańska Józefa - z Goździka (18) rodz.: Onufry i  Marianna Brzuścińska.
26. Mucha Wojciech - wdowiec po Józefie z Czaplarskich zm. w Jagodnem (36) rodz.: Michał i Józefa  Gadoś oraz Duchna Marianna - z Jagodnego (22) rodz.: Tomasz i Małgorzata Rękawek.
27. Baran Józef - ur. w Obrębie w par.  Parysów, zam. w Trąbkach, hutnik (20) rodz.: Jan i Małgorzata Kościanek oraz Rogala Stanisława - ur. w Stodzewiu w par.  Parysów, zam. w Miętnem przy rodzicach we dworze (21) rodz.: Wiktor i Teofila Broda.
28. Kowalczyk Piotr - z Łętowa (32)  rodz.: Józef i Marianna Bałuk oraz Bogusz Leonarda - z Jagodnego (26) rodz.: Paweł i Antonina Andrzejczak.
29. Łazarczyk  Franciszek - kołodziej z Unina, wdowiec po Eleonorze z Korzybskich zm. w par. Pruszków (32) rodz.: Konstanty i Julianna  Stępień oraz Kubiak Prakseda - z Żelechowa w par. Żelechów (31) rodz.: Tomasz i Julianna Czerziniak.
30. Wągrodzki  Stanisław - z Garwolina (28) rodz.: Piotr i Franciszka Rękawek oraz Garwolińska Władysława - z Garwolina (21) rodz.: Antoni i  Anna Makulec.
31. Puczyński Władysław - ur. w Mniszewie w par Wilga, zam. w Izdebnikuw par. Łaskarzew (32) rodz.:  Antoni i Marianna Woźniak oraz Karczmarczyk Helena - z Izdebnika w par. Łaskarzew (19) rodz.: Michał i Józefa Mikulska.
32. Bożek Jan - ur. w Pogorzelcu w par. Maciejowice (23) rodz.: Tomasz i Małgorzata Oliwa oraz Matysiak Małgorzata - z  Czyszkowa (24) rodz.: Franciszek i Marianna Sikora.
33. Reja Stanisław - ur. w Izdebnie, zam. w Talubie w par. Łaskarzew (26)  rodz.: Paweł i Józefa Skowrocka oraz Krupa Michalina - z Sulbin (28) rodz.: Franciszek i Zofia Rękawek.
34. Mianowski Antoni  - z Woli Rębkowskiej, wdowiec po Helenie z Muchów (34) rodz.: Jan i Aniela Zielińska oraz Makulska Michalina - z Woli  Rębkowskiej (24) rodz.: Szczepan i Marianna Skorupa.
35. Pudło Piotr - z Kownacicy w par. Gończyce (28) rodz.: Andrzej i  Marianna Jacak oraz Rodak Józefa - ur. w Celinowie w par. Łaskarzew, zam. w Górkach (22) rodz.: Stanisław i Franciszka  Tobijasz. 35a. Kędzierski Franciszek Teodor - ur. w par. Tomaszów Mazowiecki, zam. w Garwolinie jako żołnierz (24) rodz.:  Stanisław i Julianna Kulman oraz Dłużniewska Franciszka - z Garwolina, matka już nieżyjąca (18) rodz.: Paweł i Helena  Domańska.
36. Frąckiewicz Józef - z Garwolina (25) rodz.: Paweł i Antonina Parysek oraz Maszkiewicz Stanisława - z  Garwolina (21) rodz.: Franciszek i Antonina Korona.
37. Maśniak Szczepan - z Kołbieli w par. Kołbiel (30) rodz.: Paweł i  Marianna Szopa oraz Gromadzka Franciszka - ur. w par. Parysów, zam. w Lucinie (30) rodz.: Kazimierz i Marianna Baran.
38. Saganek Michał - robotnik ur. w par. Brzeziny, zam. w Uninie (27) rodz.: Józef i Małgorzata Sobiech oraz Bżuzek z d. Kisiel  Marianna - wdowa po Józefie Bżuzku zm. w Dęblinie, pochodziła z Goździka (25) rodz.: Antoni i Marianna Jarząbek.
39. Kocyk Ludwik - z Woli Rębkowskiej (28) rodz.: Andrzej i Marianna Zalewska oraz Mucha Józefa - z Jagodnego (23) rodz.: Jan i  Małgorzata Rękawek.
40. Piesio Franciszek - z Niecieplina (30) rodz.: Wojciech i Agnieszka Piesio oraz Kuber Franciszka - z  Goździka (24) rodz.: Antoni i Katarzyna Płatek.
41. Sulik Aleksander - z Ewelina (22) rodz.: Jan i Marianna Kurowska oraz  Krawczyk Helena - ur. w par. Gończyce, zam. w Ewelinie przy bracie (27) rodz.: Kazimierz i Marianna Niewiadomska.
42. Słabuszewski Stanisław - z Sulbin (23) rodz.: Karol i Katarzyna Paciorkowska oraz Parkot Stefania - z Sulbin (23) rodz.:  Andrzej i Marianna Balas.
43. Zubkiewicz Aleksander - cieśla z Garwolina (20) rodz.: Antoni i Józefa Kulikowska oraz Sekuła  Aleksandra - z Garwolina (25) rodz.: Wawrzyniec i Józefa Paśniczek.
44. Kacprzak Wincenty - ur. w par. Wilga, zam. w Pilawie  w par. Osieck, wdowiec po Mariannie ze Szczepków zm. w Pilawie (49) rodz.: Grzegorz i Marianna Szostak oraz Wirtek  Helena - z Miętnego (31) rodz.: Franciszek i Ewa Zowczak.
45. Kozicki Stanisław - z Garwolina (23) rodz.: Onufry i Antonina  Filipowska oraz Syrek Józefa Marianna - z Garwolina (22) rodz.: Paweł i Ludwika Glezner.
46. Walenda Antoni - ur. w Rudzie  Talubskiej, zam. w Lucinie, wdowiec po Mariannie z Saganków zm. w Lucinie (44) rodz.: Kazimierz i Rozalia Matysiak oraz  Tracz Filipina - z Czyszkówka (25) rodz.: Antoni i Helena Krupa.
47. Piotrowski Jan - wdowiec po Józefie z Walickich zm. w  Rębkowie w roku bieżącym (39) rodz.: Antoni i Tekla Karczmarczyk oraz Witak Karolina - z Rębkowa (23) rodz.: Franciszek i  Katarzyna Płatek.
48. Kalinowski Leon - z Czyszkówka (22) rodz.: Jan i Józefa Kargol oraz Kozłowska Apolonia - z Rębkowa  (27) rodz.: Józef i Franciszka Lodowska.
49. Śliwecki Wincenty - z Idebna w par. Łaskarzew (25) rodz.: Stanisław i Franciszka  Cieślak oraz Żak z d. Szubicz Marianna - wdowa po Tomaszu Żaku zm. w Żebraku w 1918 roku (18) rodz.: Konstanty i Rozalia  Cholewa.
50. Balasek Józef - z Rębkowa (24) rodz.: Stanisław i Karolina Kucharska oraz Krupa Marianna - ur. w Lucinie, zam.  w Rębkowie (20) rodz.: Jan i Józefa Ostolska.
51. Kot Józef - z Unina (36) rodz.: Franciszek i Katarzyna Piłka oraz Wyglądała  Marianna - z Lucina (20) rodz.: Józef i Paulina Żuraw.
52. Majewski Szczepan - z Garwolina (26) rodz.: Stefan i Antonina  Maszkiewicz oraz Maszkiewicz Marianna - z Garwolina (22) rodz.: Szczepan i Antonina Mikulska.
53. Rękawek Karol - z  Budzenia (28) rodz.: Antoni i Zofia Witkowska oraz Staniszewska Genowefa - ur. w par. Jeruzal (19) rodz.: Onufry i Antonina  Dąbrowska.
54. Osipowicz Aleksander - z Petersburga, kapral 9 pułku artylerii, poprzednio prawosławny (22) rodz.: Józef i  Elżbieta Petersburg oraz Szlenduk Józefa - ur. w par. Górzno, obecnie w Garwolinie zamieszkała (19) rodz.: Stefan i Józefa  Król.
55. Wojciechowski Michał - ur. w par. Glinianka w pow. Mińsk Mazowieckie, zam. w Gracjanowie (24) rodz.: Jan i Ewa  Mazur oraz Ładnowska Józefa - z Feliksina (20) rodz.: Józef i Katarzyna Gniadek.
56. Paśniczek Antoni - z Garwolina (28)  rodz.: Józef i Paulina Brzostowska oraz Rękawek Józefa - z Garwolina (26) rodz.: Paweł i Józefa Michalik.
57. Piętka Jan - z  Żelaznej w par. Parysów (25) rodz.: Piotr i Rozalia Szostak oraz Mianowska Józefa - z Jagodnego (25) rodz.: Franciszek i  Rozalia Górska.
58. Wielgosz Stanisław - z Wilchty w par. Parysów (18) rodz.: Stanisław i Franciszka Gadoś oraz Teperek  Helena - z Goździka (21) rodz.: Józef i Małgorzata Kargol.
59. Rychlica Jan - ur. w Głoskowie, zam. w Rębkowie (20) rodz.: Jan  i Józefa Zając oraz Gałązka Marianna - ur. w Goździku, zam. w Rębkowie (26) rodz.: Jan i Franciszka Suchecka.
60. Wilczek  Ignacy - z Lipówek w par. Parysów (24) rodz.: Kazimierz i Marianna Górska oraz Pałyska Władysława - z Puznowa (35) rodz.:  Jakub i Agnieszka Szlążek.
61. Kura Szczepan - ur. w Zewkowicach w par. Więcławice w pow. miastkowskim w gub.  kieleckiej, plutonowy 9 pułku artylerii (32) rodz.: Jakub i Katarzyna Gumol oraz Siarkiewicz Jadwiga - z Garwolina (29) rodz.:  Józef i Balbina Labus.
62. Lis Jan - z Chotynii w gm. Górzno (30) rodz.: Stanisław i Józefa Błażejczyk oraz Gładysz Józefa - z  Goździka (23) rodz.: Paweł i Katarzyna Witak.
63. Talar Władysław - z Głoskowa (24) rodz.: Jan i Katarzyna Bajer oraz Łubian  Karolina Michalina - z Jagodnego (22) rodz.: Ludwik i Rozalia Pałyska.
64. Kozicki Józef - z Garwolina (27) rodz.: Jan i  Antonina Filipowska oraz Rękawek Antonina - z Garwolina (25) rodz.: Stanisław i Michalina Kotuń.
65. Szostak Kazimierz - ur.  w Starej Hucie w par. Osieck, wdowiec po Mariannie z Kurowskich zm. w Starej Hucie (40) rodz.: Paweł i Ewa Kędziorek oraz  Niedźwiedzka Marianna - z Ewelina (23) rodz.: Jan i Balbina Pyza.
66. Połeć Jan - ur. w Uścieńcu w par. Łaskarzew, zam. w  Goździku (27) rodz.: Wojciech i Marianna Lodowska oraz Jarząbek Józefa - z Goździka (29) rodz.: Józef i Franciszka Korgol.
67. Wilczek Stanisław - ur. w Jagodnem, zam. w Woli Rębkowskiej, wdowiec po Mariannie Ostrowskiej zm. w 1913 roku (29)  rodz.: Szymon i Małgorzata Koronka oraz Dziwiszek Katarzyna - z Woli Rębkowskiej (27) rodz.: Jan i Marianna Mikulska.
68. Szczepański Franciszek - z Goździka (23) rodz.: Jan i Marianna Teperek oraz Burno Agnieszka - z Goździka (20) rodz.: Paweł i  Helena Korgol.
69. Rychlik Ludwik - z Rębkowa (19) rodz.: Michał i Monika Skorupa oraz Krzyśpiak Helena - z Czyszkówka,  zam. przy bracie (17) rodz.: Paweł i Katarzyna Gałązka.
70. Kalinowski Franciszek - ze Żwierówki (40) rodz.: Józef i Józefa  Piotrowska oraz Kowalska Józefa - wdowa po Ludwiku Kowalskim zm. w 1924 roku (28) rodz.: Jakub i Marianna  Karczmarczyk.
71. Kowalski Bronisław - ur. w Leonowie w par. Kozłów Biskupi w pow. sochaczewskim, zam. w Głoskowie -  milicjant (25) rodz.: Bronisław i Aniela Rutkowska oraz Rutkowska Leokadia - ur. w par. św. Stanisława w Warszawie, zam. w  Głoskowie (18) rodz.: Jan i Helena Dobrzyńska. 70a. Lazarewicz Stanisław Adam - ur. w par. Bożego Ciała w Krakowie,  podporucznik czynnej armii wojsk polskich (22) rodz.: Tadeusz i Feliksa Fryderyka Ustynowicz oraz Celińska Janina Halina  Maria - z Sulbin Dolnych, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Władysław Szymon i Feliksa Weronika Zielińska.
72. Ochnik Józef - z  Niecieplina (29) rodz.: Paweł i Helena Szymborska oraz Dziak Józefa - z Sulbin Dolnych (21) rodz.: Franciszek i Katarzyna  Ornat.
73. Kurach Michał - ur. w Wilkowyi w par. Wilga, zam. w Rębkowie, rodzice już nieżyjący (27) rodz.: Walenty i  Marianna Hejduk oraz Rychlica Teresa - ur. w Wygodzie w par. Parysów, służąca w folw. w Rębkowie, matka już nieżyjąca  (22) rodz.: oj. niewiadomy i Józefa Rychlica - panna.
74. Zalewski Antoni Franciszek - ur. w Garwolinie, zam. w  Aleksandrówce, stolarz (19) rodz.: Piotr i Józefa Kotlarska oraz Cichońska Katarzyna - ur. w Stanisławicach w par. Kozienice,  służąca w Aleksandrówce, rodzice już nieżyjący (27) rodz.: Wojciech i Franciszka Pierzchała.
75. Jonczyk Jan - ur. w  Żelechowie w par. Żelechów, zam. w Aleksandrówce (27) rodz.: Szymon i Aniela Barwicka oraz Stoń Helena - z Sulbin, ojciec  już nieżyjący (24) rodz.: Piotr i Katarzyna Kot.
76. Mucha Piotr - przekupień z Garwolina, wdowiec po Annie z Majewskich  zm. w Garwolinie, rodzice już nieżyjący (35) rodz.: Franciszek i Marianna Sobiepanik oraz Majewska Aniela - z Garwolina (19)  rodz.: Stefan i Antonina Maszkiewicz.
77. Guba Tomasz - z Taluby w par Łaskarzew, wdowiec po Rozalii z Piłków zm. w  Talubie, rodzice już nieżyjący (52) rodz.: Antoni i Franciszka Kępka oraz Biernacka Helena - z Zawad (27) rodz.: Szymon i  Agnieszka Kałaska.
78. Staros Andrzej - z Kobylej Woli par. Górzno, matka już nieżyjąca (30) rodz.: Michał i Rozalia Ruta oraz  Kęsik Franciszka - z Sulbin Dolnych (17) rodz.: Antoni i Józefa Wawer.
79. Boratyński Jan - ur. w Głoskowie, zam. w Trąbkach  (27) rodz.: Kazimierz i Marianna Krzemieńska oraz Frelich Aleksandra Helena - ur. w par. Stoczek, zam. w Jagodnem (24)  rodz.: Kazimierz i Franciszka Kwiatkowska.
80. Michalik Szczepan - ur. wGarwolin, zam. w Dąbrowie Górniczej, rodzice już  nieżyjący (30) rodz.: Franciszek i Antonina Jastrzębska oraz Kozłowska Marianna - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (30)  rodz.: Franciszek i Antonina Rękawek.
81. Michalik Jan - z Garwolina (27) rodz.: Piotr i Marianna Afrykańska oraz Rękawek  Marianna - z Garwolina, rodzice już nieżyjący (36) rodz.: Aleksander i Marianna Zalewska.
82. Lis Bartłomiej - z Górzna w  par. Górzno, wdowiec po Rozalii z Talarków, rodzice już nieżyjący (49) rodz.: Józef i Małgorzata Michalak oraz Mikulska  Aniela - ur. w Leszczynach, zam. w Uninie, wdowa po Pawle Mikulskim zm. w Uninie w 1917 roku (49) rodz.: Ignacy i  Marianna Szarek.
83. Zalewski Stanisław - kowal z Trąbek (24) rodz.: Paweł i Marianna Kozłowska oraz Mucha Marianna - ur.  w par. Parysów, zam. w Trąbkach, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Michał i Weronika Duszyńska.
84. Lach Michał - ur. w par.  Mniszew, zam. w Izdebniku w par. Łaskarzew (24) rodz.: Jan i Józefa Woźniak oraz Krawczyk Marianna - ur. w par.  Łaskarzew, zam. w Zakąciu, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Szymon i Zofia Zaluska.
85. Świderski Stanisław - z Uśniaków w  par. Wilga (28) rodz.: Jan i Franciszka Gontarz oraz Wolska Helena - ur. w Wilkowyi w par. Wilga, zam. w Izdebniku w par.  Łaskarzew (20) rodz.: Józef i Franciszka Paziewska.
86. Piłka Wiktor Antoni - z Trąbek, rodzice już nieżyjący (27) rodz.: Józef i  Marianna Rękawek oraz Majewska Franciszka - z Puznowa, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Piotr i Marianna Ostrowska.
87. Zalewski Antoni - z Jagodnego (20) rodz.: Jakub i Marianna Kałaska oraz Adamczyk Cecylia - ur. w par. Garbów, zam. w  Miętnem (26) rodz.: Antoni i Franciszka Filimon.
88. Pazieski Jan - ur. w Michałówce, zam. w Jagodnem (20) rodz.: Wojciech i  Agnieszka Bogusz oraz Gello Małgorzata - ur. w Miętnem, zam. poprzednio w Michałówce, teraz w Warszawie (27) rodz.:  Michał i Marianna Kazmierczak.
89. Romanek Andrzej - ur. w Choinach w par. Parysów, ojciec już nieżyjący (24) rodz.:  Michał i Marianna Anczarska oraz Wielgosz z d. Róziecka Franciszka - ur. we wsi Krupa w par. Żelechów, zam. w Zawadach,  wdowa po Antonim Wielgoszu poległym na wojnie w 1916 roku, rodzice już nieżyjący (36) rodz.: Feliks i Ksawera  Wyżykowska.
90. Spyrka vel Śmietanka Piotr - ur. w par. Pawłowice, zam. w Warszawie, stolarz, wdowiec po Feliksie z  Iwanowskich zm. w Warszawie w par. św. Stanisława (41) rodz.: Jan i Marianna Pawłowska oraz Baranowska Anna - ur. w  par. Latowicz, zam. w Miętnem (35) rodz.: Andrzej i Julia Polak.
91. Kusy Józef - ur. w par. Stary Zamość, zam. poprzednio w  Warszawie a teraz w Małkinii, stolarz, rodzice już nieżyjący (35) rodz.: Wawrzyniec i Katarzyna Ćwikłak oraz Baranowska  Marianna Zofia - ur. w par. Kłoczew, zam. w Miętnem (26) rodz.: Andrzej i Julia Polak.
92. Kozłowski Czesław - kuśnierz z  Garwolina (28) rodz.: Jan i Marianna Sobiepanik oraz Jasińska Franciszka - z Garwolina (25) rodz.: Jan i Filipina Maszkiewicz.
93. Mianowski Franciszek - ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Jagodnem, wdowiec po Rozalii z Górskich zm. w Jagodnem,  rodzice już nieżyjący (62) rodz.: Michał i Józefa Kalińska oraz Rusznica Józefa - z Jagodnego (35) rodz.: Jan i Franciszka  Kałaska.
94. Zaszczyński Józef - ur. w Sokołowie, zam. w Warszawie, ślusarz (35) rodz.: Apolinary i Katarzyna Korczyńska oraz  Majewska Franciszka - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (31) rodz.: Antoni i Michalina Maszkiewicz.
95. Floryańczyk Józef - ur.  w Skorupach w par. Kołbiel (30) rodz.: Jan i Marianna Matosek oraz Zych Rozalia - ur. w Dziecinowie w par. Warszawice,  zam. w Czyszkowie, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Jan i Franciszka Trzeciak.
96. Piętka Stanisław - ur. w Trąbkach, zam. w  Miętnem, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Błażej i Julianna Mucha oraz Woźniak Anna - z Miętnego (19) rodz.: Józef i Helena  Suchecka.
97. Zając Jan - z Dudki (24) rodz.: Kazimierz i Małgorzata Bogusz oraz Sosnowska Zofia - ur. w Obrębie wpar.  Parysów, zam. w Łętowie, rodzice już nieżyjący (20) rodz.: Józef i Marianna Grzywka.
98. Hyżyński Stanisław - ślusarz z  Garwolina (24) rodz.: Józef i Antonina Nowicka oraz Grunwald Maria - z Garwolina (22) rodz.: Filip i Apolonia Czermańska.
99. Włodarczyk Józef - ur. w Dudce, zam. w Miętnem, gajowy, wdowiec po Filipinie z Wielgoszów, rodzice już nieżyjący (40)  rodz.: Walenty i Anna Bałuk oraz Jarząbek Michalina - z Unina, matka już nieżyjąca (29) rodz.: Stanisław i Franciszka Sarek.
100. Słabuszewski Karol - z Sulbin, wdowiec po Katarzynie z Paciorkowskich zm. w Sulbinach, rodzice już nieżyjący (47) rodz.:  Stanisław i Antonina Ciecierska oraz Nadstawna Antonina - z Czyszkowa, wdowa po Stanisławie Nadstawnym zm. w  Czyszkowie w 1918 roku, rodzice już nieżyjący (28) rodz.: Szczepan i Marianna Kalinowska.
101. Górka Franciszek - z Izdebna  w par. Łaskarzew (18) rodz.: Jan i Józefa Wójciak oraz Makulec Anna - z Niecieplina (23) rodz.: Antoni i Katarzyna  Domarecka.
102. Szczypek Andrzej - ur. w par. Osieck, zam. w Trąbkach, wdowiec po Helenie z Górskich zm. w Trąbkach (38)  rodz.: Piotr i Agnieszka Jedynak oraz Szuster Józefa - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (34) rodz.: Józef i Zofia Grunwald.
103. Trzeciak Jan - ur. w Krystynie w par. Osieck, zam. w Garwolinie, woźny kasy powiatowej (29) rodz.: Jan i Rozalia  Karczmarczyk oraz Michalik Katarzyna - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Franciszek i Józefa Mikulska.
104. Ciechanowski Stanisław - ur. w par. św. Barbary w Częstochowie, zam. w Rębkowie, młynarz, rodzice już nieżyjący (23)  rodz.: Władysław i Regina Policińska oraz Jaroń Bronisława - ur. w Gatce w par. Kołbiel, zam. w Rudzie Talubskiej (21) rodz.:  Jan i Franciszka Zawadka.
105. Zadróżny Stanisław - z Leszczyn (26) rodz.: Wawrzyniec i Katarzyna Kowalska oraz Domarecka  Helena - ze Sławin, matka już nieżyjąca (18) rodz.: Tomasz i Julianna Sabak.
106. Śliwiński Józef - ur. w Zawichoście w  lubelskiem, żołnierz, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Andrzej i Małgorzata Franczak oraz Domańska Marianna - z Sulbin  Górnych (23) rodz.: Jan i Józefa Kalinowska.
107. Stańczyk Marian - ur. w par. Czyżew w gub. łomżyńskiej, zam. w Warszawie  na Pradze, kowal, wdowiec po Aleksandrze z Michalików zm. w Garwolinie (34) rodz.: Józef i Katarzyna Pieńkowska oraz  Kobus Helena - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (35) rodz.: Jan i Magdalena Paśniczek.
108. Biasion Leon August - sierżant  sztabowy zamieszkały poprzednio w Warszawie, a teraz w Garwolinie, ur. w Krakowie (26) rodz.: Rafael i Maria Madej oraz  Maszkiewicz Helena - z Garwolina (27) rodz.: Franciszek i Marianna Paśniczek.
109. Pytlarczyk Józef - ur. w Kacprówku, zam.  w Pilczynie, wdowiec po Zofii z Brojów zm. w Pulczynie w par. Łaskarzew (54) rodz.: Jan i Marianna Mądra oraz Sujka  Michalina - z Czyszkowa, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Jan i Joanna Kosiorek.
110. Santorek Józef - kowal z Ewelina, ojciec  już nieżyjący (29) rodz.: Paweł i Jadwiga Gadoś oraz Baranowska Marianna - z Garwolina (31) rodz.: Jan i Anna Majewska.
111. Chybowski Józef - ur. w par. Knychowek w pow. sokołowskim, pozostający w tutejszych koszarach (28) rodz.: Karol i  Karolina Kozłowska oraz Kołodziejczyk Józefa - ur. w Czyszkowie, zam. w Gracjanowie, ojciec już nieżyjący (22) rodz.:  Szymon i Agnieszka Maliszewska.
112. Anyszkiewicz Jan - z Budek Uśniackich w par. Osieck, matka już nieżyjąca (30) rodz.:  Jan i Marianna Łączyńska oraz Gniadek Franciszka - ur. w Ponurzycy w par. Osieck, zam. w Feliksinie (23) rodz.: Jan i Józefa  Sokół.
113. Szopa Stanisław - ur. w Leonowie w par. Maciejowice, zam. przy siostrze w par. Samogoszcz w Domaszewie,  ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Antoni i Franciszka Cholewa oraz Zając Katarzyna - ur. w Uśniakach w par. Wilga, zam. w  Hucie Garwolińskiej (21) rodz.: Michał i Katarzyna Rumianek.
114. Karczmarczyk Józef - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (29)  rodz.: Jan i Katarzyna Lodowska oraz Biernacka Helena - ur. w Czyszkówku, zam. w Natalii (26) rodz.: Józef i Marianna  Mikulska.
115. Gniadek Piotr - ur. w Ponurzycy w par. Osieck, zam. w Feliksinie, matka już nieżyjąca (30) rodz.: Jan i  Katarzyna Ćwiek oraz Trzpil Helena - wyrobnica z Górek, rodzice już nieżyjący (26) rodz.: Jan i Józefa Półtorak.
116. Wielgosz  Antoni - z Niecieplina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Józef i Michalina Pawłowska oraz Makulec Marianna - z Niecieplina (21)  rodz.: Antoni i Katarzyna Domarecka.
117. Syrek Franciszek - murarz z Garwolina, wdowiec po Mariannie z Głowalów zm. w  Garwolinie, rodzice już nieżyjący (55) rodz.: Antoni i Marianna Paśniczek oraz Winiarek Feliksa - z Garwolina (25) rodz.:  Franciszek i Weronika Kulesza.
118. Błachnio Jan - z Sosinki w par. Łaskarzew, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Błażej i  Marianna Karczmarczyk oraz Ostolska Marianna - z Izdebnika w par. Łaskarzew, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Jakub i  Florentyna Elmerych.
119. Brych Antoni - z Unina, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Błażej i Katarzyna Przybysz oraz Błażejczyk z  d. Mikulska Helena - z Unina, wdowa po Janie Błażejczyku zm. w szpitalu w mieście Ałyszta na Krymie jako żołnierz  pozostający na kuracji w 1916 roku, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Paweł i Aniela Talar.
120. Staluszka Władysław - ur. w  Uścieńcu w par. Łaskarzew, zam. w Górkach, wyrobnik, wdowiec po Mariannie z Trzpilów zm. w roku bieżącym w tutejszym  szpitalu, matka już nieżyjąca (28) rodz.: oj. niewiadomy i Marianna Staluszka - panna oraz Gęsik Marianna - z Sulbin Dolnych,  matka już nieżyjąca (21) rodz.: oj. niewiadomy i Rozalia Gęsik - panna.
121. Lewandowski Jan - ur. w par. św. Barbary w  Warszawie, kanonier 7 batalionu III Dywizjonu artylerii polskiej, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Jan i Rozalia Porycka oraz  Kowalczyk Władysława - ur. w Uścieńcu w par. Łaskarzew, zam. w Hucie Garwolińskiej (21) rodz.: Jan i Antonina Lis.
122. Czubrzyński Antoni - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Tomasz i Jadwiga Kanieska oraz Kuszpit Franciszka - z  Miętnego, matka już nieżyjąca (18) rodz.: Jakub i Marianna Mianowska.
123. Dudek Władysław - z Miętnego, rodzice już  nieżyjący (26) rodz.: Antoni i Marianna Nowak oraz Kuszpit Stefania - z Miętnego, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Jakub i  Marianna Mianowska.
124. Obuchowicz Władysław Stanisław - ur. wpar. Mozyrskiej w gub. mińskiej, zam. w Garwolinie,  urzędnik, rodzice już nieżyjący (37) rodz.: Bogdan Fabian i Stefania Polanoska oraz Głowacz Wiktoria - ur. w par. św. Jana w  Radomiu, zam. w Garwolinie (23) rodz.: Józef i Małgorzata Stefania Jasińska.
125. Gugała Stanisław - ur. w Sobolewie w par.  Maciejowice, matka już nieżyjąca (28) rodz.: Adam i Marianna Kazimierak oraz Nowek Aleksandra - z Górek (17) rodz.: Józef  i Józefa Grzeszczak.
126. Domański Szczepan - z Sulbin Górnych (27) rodz.: Wawrzyniec i Katarzyna Mikulska oraz Lusawa  Marianna - z Zawad (20) rodz.: Paweł i Marianna Piotrowska.
127. Kurach Piotr - z Sulbin Dolnych (26) rodz.: Walenty i  Katarzyna Poszytek oraz Domańska Helena - z Sulbin Górnych (20) rodz.: Wawrzyniec i Katarzyna Mikulska.
128. Załęcki  Władysław - z Rudy Talubskiej (30) rodz.: Jan i Rozalia Lawenda oraz Aluchnia Józefa - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w  Miętnem (20) rodz.: Antoni i Antonina Łukasiewicz.
129. Rękawek Marcelli - z Garwolina (29) rodz.: Franciszek i Helena  Piesiewicz oraz Glezner Stanisława - z Garwolina (22) rodz.: Antoni i Julia Gębarska.
130. Zamulski Jan - ur. w par. Gończyce,  zam. w Sulbinach Górnych jako sługa folwarczny, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Antoni i Marianna Frąc oraz Kozdej Rozalia -  ur. w par. Wilczyska, zam. w Sulbinach Górnych (22) rodz.: oj. niewiadomy i Helena Kozdej - panna.
131. Kożdub Stanisław -  ur. w Mostkach w par. Wąchock, zam. w Garwolinie, żołnierz 5 pułku ułanów, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Walenty i  Antonina Kowalczyk oraz Paśniczek Anna - ur. w Wilchcie w par. Parysów, zam. w Sulbinach Górnych (23) rodz.: Walenty i  Karolina Osica.
132. Mianowski Stanisław - z Woli Rębkowskiej, wdowiec po Karolinie z Muchów zm. w roku bieżącym (34)  rodz.: Jan i Katarzyna Czarnecka oraz Tudek Helena - z Woli Rębkowskiej (21) rodz.: Franciszek i Marianna Frelich.
133. Metera Onufry - ur. w Chęcinach w par. Górzno, zam. w Niecieplinie, rodzice już nieżyjący (28) rodz.: Antoni i Marianna Ruta  oraz Płatek Marianna - służąca z Niecieplina, rodzice już nieżyjący (28) rodz.: Stanisław i Marianna Piesio.
134. Michalczyk  Piotr - ur. w Budlu w par. Łaskarzew, zam. w Potoku w par. Bielany pod Warszawą, wdowiec po Mariannie z Parzyszków zm.  w Żabieńcu w par. Łaskarzew, rodzice już nieżyjący (33) rodz.: Franciszek i Franciszka Buława oraz Paszkowska Marianna - z  Górek, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Wojciech i Józefa Matysiak.
135. Góźdź Jan - z Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący  (34) rodz.: Józef i Marianna Sarek oraz Mianowska Władysława - z Woli Rębkowskiej (21) rodz.: Szczepan i Zofia Styczyńska.
136. Makulski Władysław - z Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (31) rodz.: Szczepan i Marianna Skorupa oraz Góźdź  Marianna - z Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (31) rodz.: Józef i Marianna Sarek.
137. Szczegot Antoni - z Unina (25)  rodz.: Antoni i Katarzyna Witak oraz Kalińska Marianna Stanisława - z Dudki (24) rodz.: Józef i Marianna Wielgosz.
138. Gadoś Stanisław - z Krystyny w par. Osieck (24) rodz.: Jan i Marianna Karczmarczyk oraz Sobiech Katarzyna - ur. w Uninie i  tam przy bracie mieszkająca, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Jan i Marianna Kuźma.
139. Lacek Stanisław - z Miętnego,  rodzice już nieżyjący (35) rodz.: Piotr i Marianna Laskowska oraz Lacek z d. Górska Marianna - ur. w Puznówce w par.  Parysów, zam. w Miętnem, wdowa po Wojciechu Lacku zm. w Miętnem w 1918 roku, ojciec już nieżyjący (36) rodz.:  Szczepan i Józefa Baran .
140. Rodak Władysław - ur. w Helenowie w par. Łaskarzew, zam. w Górkach (26) rodz.: Stanisław i  Franciszka Tobijasz oraz Domarecka Marianna - z Izdebnika w par. Łaskarzew (17) rodz.: Walenty i Franciszka Niedźwiedzka.
141. Mućko Franciszek - ur. w Brzeskowoli w par. Borowie, rodzice już nieżyjący (40) rodz.: Jan i Rozalia Rogala oraz  Kalinowska Józefa - z Czyszkowa (23) rodz.: Grzegorz i Franciszka Wąsewicz.
142. Brych Władysław - z Unina, matka już  nieżyjąca (24) rodz.: Kazimierz i Józefa Smyczka oraz Jarząbek z d. Kurek Helena - z Unina, wdowa po Józefie Jarząbku zm. w  1918 roku, matka już nieżyjąca (30) rodz.: Piotr i Marianna Płatek.
143. Kostanty Kazimierz - ur. w Choinach w par. Parysów,  ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Józef i Anna Stankiewicz oraz Brych Aleksandra - z Unina, matka już nieżyjąca (28) rodz.:  Kazimierz i Józefa Smyczka.
144. Kostanty Władysław - ur. w Pszonce w par. Parysów, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Józef i  Anna Stankiewicz oraz Grązka Marianna - z Unina, matka już nieżyjąca (26) rodz.: Paweł i Józefa Korgol.
Śluby w 1920 roku 
1. Grelus Bronisław - ur. w par. św. Krzyża w Łodzi, zam. od 7 miesięcy w Garwolinie, urzędnik państwowy, matka już  nieżyjący (27) rodz.: Józef i Petronela Malińska oraz Kotnisz Kazimiera - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Andrzej i  Klementyna Chruściel.
2. Kozłowski Jan - kuśnierz z Garwolina, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Franciszek i Antonina Rękawek  oraz Michalik Antonina - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Jan i Antonina Maszkiewicz.
3. Dobrowolski Andrzej - z  Garwolina, rodzice już nieżyjący (40) rodz.: Grzegorz i Marianna Parysek oraz Rzepecka z d. Chruściel Helena - z Garwolina,  wdowa po Stanisławie Rzepeckim zm. w Kinsen w Niemczech w niewoli w 1918 roku, ojciec już nieżyjący (35) rodz.: Jan i  Józefa Dłużniewska.
4. Domarecki Szczepan - z Jagodnego (26) rodz.: Józef i Józefa Łubian oraz Kazimierczak Franciszka - ur.  w Miętnem, zam. w Michałówce, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Józef i Marianna Gello.
5. Makulec Franciszek - z Garwolina  (27) rodz.: Piotr i Marcjanna Borkowska oraz Kozłowska Antonina - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Franciszek i  Antonina Rękawek.
6. Sztylka Jan - z Czyszkówka, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Paweł i Anna Zając oraz Tracz Michalina - z  Czyszkówka, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Wawrzyniec i Ludwika Domańska.
7. Ragus Marcin - ur. w Helenowie w par.  Łaskarzew, zam. w Żebraku, ojciec już nieżyjący (30) rodz.: Błażej i Franciszka Szaniawska oraz Załęcka Stefania - z Rudy  Talubskiej (21) rodz.: Ludwik i Eleonora Radziejewska.
8. Janaszek Paweł - z Rudy Talubskiej (30) rodz.: Józef i Julianna  Boratyńska oraz Mętrak Helena - ur. w Lucinie, zam. w Feliksinie (19) rodz.: Jan i Józefa Prasuła.
9. Lenicki Stanisław - ur. w  Zgórzu w par. Miastków, zam. w Sulbinach Górnych (26) rodz.: Jan i Aniela Kisielak oraz Licbarska Józefa - z Sulbin, ojciec już  nieżyjący (24) rodz.: Stanisław i Józefa Rosłaniec.
10. Mąkowski Józef - ur. w Chotynii w par. Górzno (25) rodz.: Piotr i Rozalia  Gałkowska oraz Szczepańska Katarzyna - z Górek, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Franciszek i Marianna Mikulska.
11. Kowalski Ludwik - z Puznowa, wdowiec po Mariannie z Szlązków zm. w Lipówkach w par. Parysów, rodzice już nieżyjący (43)  rodz.: Karol i Franciszka Jakubiak oraz Koronka Franciszka - z Jagodnego (29) rodz.: Stanisław i Marianna Duchna.
12. Ostolski Ludwik - ur. w Rębkowie, zam. w Żwierówce, matka już nieżyjąca (33) rodz.: Jan i Antonina Kwiatkowska oraz Tudek  Józefa - z Woli Rębkowskiej (28) rodz.: Antoni i Anna Wielgosz.
13. Witak Piotr - z Rębkowa (19) rodz.: Antoni i Paulina  Wójciak oraz Niedźwiecka Stefania - z Rębkowa (19) rodz.: Kazimierz i Małgorzata Biernacka.
14. Wolski Ludwik - ur. w  Wilkowyi w par. Wilga, zam. w Izdebniku w par. Łaskarzew (25) rodz.: Józef i Franciszka Paziowska oraz Poszytek Marianna -  z Czyszkówka, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Walenty i Katarzyna Wasilka.
15. Żurawek Piotr - ur. w Łukówcu w par.  Parysów, zam. w Garwolinie, policjant (25) rodz.: Jan i Józefa Sitek oraz Miętus Feliksa - z Puznowa, ojciec już nieżyjący (22)  rodz.: Józef i Antonina Piesiewicz.
16. Biernacki Jan - z Rębkowa, matka już nieżyjąca (27) rodz.: Stanisław i Józefa  Niedźwiecka oraz Przybysz Marianna - ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Rębkowie, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Antoni i  Katarzyna Wielgosz.
17. Sucharkiewicz Franciszek - ur. w Przeździatce w par Sokołów, zam. w Garwolinie jako żołnierz, ojciec  już nieżyjący (22) rodz.: Józef i Tekla Halapka oraz Nakonieczna Marianna - ur. w par. Gończyce, zam. w Garwolinie (21)  rodz.: Michał i Weronika Borkowska.
18. Rozwandowicz Czesław - ur. w par. św. Antoniego w Warszawie, zam. w Garwolinie  jako sekcyjny policji, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Walenty i Marianna Warch oraz Siwkowska Zofia - ur. w par. Krasne w  pow. ciechanowskim, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Tomasz i Franciszka Rucińska.
19. Gałązka Stanisław  - z Reducina w par. Górzno (24) rodz.: Piotr i Agata Solarczyk oraz Mikulska Marianna - ze Sławin (22) rodz.: Stanisław i  Marianna Kałaska.
20. Załędzki Stanisław - z Rudy Talubskiej (29) rodz.: Jan i Rozalia Lawenda oraz Błażejczyk Michalina - z  Sulbin Górnych (23) rodz.: Jan i Marianna Siarkiewicz.
21. Witak Franciszek - ur. w Jaźwinach w par. Osieck, ojciec już  nieżyjący (28) rodz.: Aleksander i Józefa Strzeżysz oraz Strzeżysz Katarzyna - ur. w par. Kołbiel, zam. w Natalii (23) rodz.: Jan i  Marianna Żuraw.
22. Duchna Jan - z Miętnego, matka już nieżyjąca (30) rodz.: Antoni i Franciszka Kot oraz Czubrzyńska  Katarzyna - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Jan i Ludwika Koronka.
23. Wiśniewski Stanisław - ur. w Izdebnie w  par. Łaskarzew, zam. w Imielinie w par. Słomczyn, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Tomasz i Marianna Dudek oraz Siarkiewicz  Józefa - z Zawad, zam. przy bracie, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Jakub i Anna Piesio.
24. Zieliński Jan - z Rębkowa, ojciec już  nieżyjący (24) rodz.: Piotr i Małgorzata Lodowska oraz Barankiewicz Filipina Katarzyna - z Woli Rębkowskiej, matka już  nieżyjąca (24) rodz.: Antoni i Ludwika Witak.
25. Gałązka Franciszek - z Rębkowa, matka już nieżyjąca (27) rodz.: Szymon i  Katarzyna Gadoś oraz Piotrowska Józefa - z Rębkowa, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Antoni i Tekla Karczmarczyk.
26. Karczmarczyk Feliks - z Woli Rębkowskiej (27) rodz.: Marcin i Marianna Ostolska oraz Kot Józefa - z Woli Rębkowskiej (23)  rodz.: Stanisław i Franciszka Zielińska.
27. Napłoszek Władysław - ur. w par. Jadów w pow. węgrowskim, zam. w Garwolinie,  wdowiec po Mariannie z Lechów zm. w par. MB Loretańskiej w Warszawie, matka już nieżyjąca (39) rodz.: Jan i Józefa  Powierza oraz Kowalska Anna - ur. w par. Tuchowicz, zam. w Leszczynach, wdowa po Władysławie Kowalskim zm. w Pilawie  w par. Osieck w maju zeszłego roku, matka już nieżyjąca (32) rodz.: Tomasz i Katarzyna Rychlik .
28. Karczmarczyk Antoni - z  Rębkowa (29) rodz.: Stanisław i Katarzyna Mianowska oraz Zielińska Józefa - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Piotr  i Małgorzata Lodowska.
29. Sztylka Stanisław - z Górek, matka już nieżyjąca (26) rodz.: Onufry i Waleria Janusz oraz  Sobieszek Józefa - z Rębkowa (23) rodz.: Stanisław i Marcjanna Zaręba.
30. Malitka Ludwik - z Łopacianki w par. Borowie,  wdowiec po Józefie z Odziemczyków zm. w Filipówce (28) rodz.: Szymon i Magdalena Gaładyk oraz Kalinowska Helena - z  Czyszkowa (24) rodz.: Andrzej i Katarzyna Zboina.
31. Majewski Władysław - z Puznowa, rodzice już nieżyjący (24) rodz.: Jan  i Marianna Rękawek oraz Rękawek Stanisława - z Puznowa, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Józef i Michalina Przybysz.
32. Bokus Władysław - ur. w Górkach, zam. w Zawadach, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Józef i Katarzyna Kałaska oraz  Aksamitowska Helena - z Leszczyn (18) rodz.: Teofil i Anna Santorek.
33. Witak Franciszka - z Jagodnego, matka już nieżyjąca  (27) rodz.: oj. niewiadomy i Rozalia Witak - panna oraz Piesio Marianna - z Jagodnego, matka już nieżyjąca (23) rodz.:  Franciszek i Ewa Mucha.
34. Parysek Franciszek - z Rudy Talubskiej (28) rodz.: Jan i Wiktoria Bieńko oraz Siarkiewicz Helena -  z Rudy Talubskiej (21) rodz.: Antoni i Julianna Matysiak.
35. Piotrowski Stanisław - z Natolina w par. Osieck, ojciec już  nieżyjący (26) rodz.: Paweł i Franciszka Młot oraz Siulik Marianna - z Ewelina (19) rodz.: Jan i Marianna Kurowska.
36. Płatek  Władysław - z Unina (28) rodz.: Franciszek i Józefa Mikulska oraz Kędziora Marianna - ur. w Leszczynach, zam. w Zawadach  (25) rodz.: Piotr i Franciszka Gadoś.
37. Frelek Stanisław - ur. w Parysowie w par. Parysów, zam. w Michalinie, matka już  nieżyjąca (40) rodz.: Jan i Teresa Rodkiewicz oraz Wardak Leokadia - ur. w Okuniewie, zam. w Michalinie przy wuju Józefie  Frelku, matka już nieżyjąca (16) rodz.: Stanisław i Felicja Wysocka.
38. Grązka Jan - ur. w Zgórzu, zam. w Józefowie w par.  Miastków (32) rodz.: Franciszek i Józefa Włodarczyk oraz Szarek Marianna - z Unina, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Józef i  Franciszka Mikulska.
39. Wirtek Franciszek - kuśnierz z Garwolina (32) rodz.: Jan i Marianna Mazurek oraz Mazurek  Marianna - z Garwolina (27) rodz.: Wincenty i Michalina Wągrodzka.
40. Kobus Edmund - piekarz z Garwolina (24) rodz.:  Franciszek i Franciszka Winek oraz Michalik Anna Wanda - z Garwolina (21) rodz.: Jan i Franciszka Trzmielewska.
41. Mikulski Piotr - ur. w Uninie, zam. w Zawadach, ojciec już nieżyjący (30) rodz.: Piotr i Helena Witak oraz Gębarska Marianna  Ludwika - kasjerka w stowarzyszeniu spożywców, ur. w Trąbkach, zam. w Garwolinie, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Antoni  i Stefania Gebchart.
42. Walicki Stanisław - z Henryczyna, ojciec już nieżyjący (30) rodz.: Jan i Ludwika Dudek oraz  Michalczyk z d. Siarkiewicz Józefa - z Henryczyna, wdowa po Wojciechu Michalczyku zm. w Henryczynie w 1913 roku, ojciec  już nieżyjący (45) rodz.: Jan i Brygida Matysiak.
43. Ragus Szczepan - ojciec już nieżyjący, ur. w Helenowie w par. Łaskarzew,  zam. w Żebraku (28) rodz.: Błażej i Franciszka Szaniawska oraz Główka Małgorzata - z Feliksina (20) rodz.: Filip i Józefa  Zduńczyk.
44. Domarecki Leonard - z Miastkowa Starego w par. Miastków, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Andrzej i Józefa  Siwek oraz Kołodziejczyk Marianna - z Gracjanowa, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Szczepan i Józefa Wiśniewska.
45. Czubrzyński Stanisław - z Miętnego, rodzice już nieżyjący (31) rodz.: Tomasz i Jadwiga Kaniewska oraz Kałaska Marianna - z  Jagodnego, matka już nieżyjąca (26) rodz.: Andrzej i Anna Zaleska.
46. Nowak Ludwik - z Woli Rębkowskiej (24) rodz.: Jan i  Katarzyna Kurowska oraz Boduchowska Józefa - z Woli Rębkowskiej, matka już nieżyjąca (26) rodz.: Kazimierz i Małgorzata  Mianowska.
47. Maszkiewicz Andrzej - z Garwolina, rodzice już nieżyjący (39) rodz.: Mikołaj i Marianna Winiarek oraz  Trzmielewska Anna - z Garwolina (20) rodz.: Józef i Antonina Rękawek.
48. Rękawek Kazimierz - ur. w Garwolinie, zam. w  Warszawicach, policjant (29) rodz.: Stanisław i Michalina Kotnisz oraz Kozicka Franciszka - z Garwolina (17) rodz.: Antoni i  Filipina Filipowska.
49. Leszek Franciszek - ur. w Żelechowie w par. Żelechów, zam. w Garwolinie, policjant, wdowiec po  Annie z Gierniewskich zm. w Odessie w maju zeszłego roku, ojciec już nieżyjący (37) rodz.: Wojciech i Józefa Zielińska oraz  Sterna Stanisława - szwaczka z Garwolina, ojciec już nieżyjąca (30) rodz.: Wojciech i Józefa Zielińska.
50. Karczmarczyk Jan - z  Rębkowa, ojciec już nieżyjący (32) rodz.: Jan i Katarzyna Lodowska oraz Ciechanowska Helena - ur. w Dębem w par.  Latowicz, zam. w Rębkowie przy matce, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Jan i Stefania Sutańska.
51. Michalczyk Grzegorz - ur.  w Górznie w par. Górzno, zam. w Uninie, wdowiec po Karolinie z Zająców zm. w Uninie, rodzice już nieżyjący (78) rodz.:  Józef i Brygida Mąkowska oraz Kurowska Krystyna - ur. w Czarnowcu w par. Osieck, zam. w Garwolinie, rodzice już nieżyjący  (66) rodz.: Franciszek i Franciszka Lemieszek.
52. Fryjer Powasarajtis Wincenty - ur. w par. MB Loretańskiej w Warszawie,  zam. w Trąbkach, murarz, matka już nieżyjąca (25) rodz.: Jakub i Katarzyna Ciesińska oraz Kurowska Janina - ur. w Trąbkach i  zam. przy matce, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Tomasz i Józefa Piłka.
53. Piesiewicz Józef - kuśnierz z Garwolina, ojciec już  nieżyjący (33) rodz.: Antoni i Katarzyna Parysek oraz Mikulska Józefa - z Garwolina (25) rodz.: Andrzej i Filipina  Grzebieniewska.
54. Tkaczyk Bronisław - ur. w par. Zwola, zam. w Garwolinie, woźny (30) rodz.: Jan i Józefa Gertruda oraz  Traczyk Antoni - ur. w Garwolinie i zam. przy starszej siostrze, rodzice już nieżyjący (18) rodz.: Franciszek i Józefa Ostrowska.
55. Cubrzyński Józef - ur. w Miętnem, zam. w Warszawie, szofer, matka już nieżyjąca (28) rodz.: Jan i Marianna Górska oraz  Piesiewicz Stanisława - z Miętnego (20) rodz.: Jan i Marianna Głaszczka.
56. Piesio Jan - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (27)  rodz.: Józef i Franciszka Cubrzyńska oraz Strzeszewska Aleksandra - ur. w Osiecku w par. Osieck, zam. w Miętnem przy  ojczymie Kazimierzu Skorupce (16) rodz.: Antoni i Aniela Wasążnik.
57. Głażeski Jan - ur. w Miętnem, zam. w Michałówce,  matka już nieżyjąca (30) rodz.: Stanisław i Marianna Kaźmierczak oraz Piesiewicz Antonina - z Garwolina, ojciec już nieżyjący  (18) rodz.: Paweł i Julianna Kwiatkowska.
58. Grzegrzułka Władysław - ur. w Górkach w par. Osieck, ojciec już nieżyjący (29)  rodz.: Onufry i Marianna Masny oraz Biernacka Michalina - z Zawad, matka już nieżyjąca (23) rodz.: Piotr i Józefa Zając.
59. Sulak Jan - ur. w Głoskowie, zam. w Górkach, szewc, wdowiec po Helenie z Aluchniów, rodzice już nieżyjący (44) rodz.:  Szczepan i Franciszka Rychlica oraz Tłuchowska Maria - ur. w Warszawie z niewiadomych rodziców, zam. w Rębkowie,  służąca (30).
60. Suchecki Michał - ur. w Sulbinach Górnych, zam. w Zawadach, wdowiec po Józefie z Koconów, rodzice już  nieżyjący (38) rodz.: Andrzej i Katarzyna Poszytek oraz Gendek Józefa - ur. w Kobylej Woli w par. Górzno, zam. w  Augustówce (42) rodz.: Andrzej i Łucja Szewczyk.
61. Korgol Jan - z Goździka (25) rodz.: Wojciech i Józefa Mikulska oraz  Mikulska Marianna - z Unina, rodzice już nieżyjący (22) rodz.: Andrzej i Katarzyna Poszytek.
62. Mikulski Stanisław - z Unina,  rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Andrzej i Katarzyna Poszytek oraz Jarząbek Franciszka - z Unina, rodzice już nieżyjący, zam.  przy starszej siostrze, opiekunami nieletniej byli Stanisław Jarząbek - stryj i Kazimierz Szubiński - wuj (19) rodz.: Jan i  Agnieszka Mikulska.
63. Wojcieszek Józef - ur. w Osinach w par. Dmosin w ziemii piotrkowskiej, zam. w Kotwicy - stolarzem,  matka już nieżyjąca (26) rodz.: Tomasz i Marianna Golińska oraz Rogala Marianna - ur. w Jagodnem, zam. przy starszej  siostrze, rodzice już nieżyjący, opiekunowie nieletniej - Aleksander i Józef Witakowie dali zezwolenie na związek (19) rodz.:  Józef i Rozalia Witak.
64. Szubiński Stanisław - ur. w Podrudziu w par. Mińsk Mazowiecki, zam. w Wiąckowie w par. Brzeziny  - nauczyciel, matka już nieżyjąca (24) rodz.: Jan i Franciszka Rosochacka oraz Masny Feliksa - z Zawad (18) rodz.: Adam i  Marianna Bronisz.
65. Łaszewski Bolesław - ur. w par. Pokrzydowo na Pomorzu, zam. w Garwolinie - plutonowy szwadronu  zapasowego 5 pułku ułanów (29) rodz.: Teofil i Anna Kozłowska oraz Janiec Franciszka - z Garwolina (22) rodz.: Antoni i  Antonina Paśniczek.
66. Zięcina Stanisław - ur. w Lewikowie w par. Samogoszcz, zam. w Kolonii Górki (25) rodz.: Marcin i  Zuzanna Wichowska oraz Śliwecka Antonina - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Żebraku (24) rodz.: Franciszek i Marianna  Siarkiewicz.
67. Mucha Aleksander - z Jagodnego, matka już nieżyjąca (28) rodz.: Ignacy i Marianna Piłka oraz Koronka  Marianna - z Jagodnego (22) rodz.: Kazimierz i Małgorzata Prożych.
68. Woder Jan - z Trąbek, hutnik, rodzice już nieżyjący  (33) rodz.: Józef i Katarzyna Kozłowska oraz Ling Franciszka - z Trąbek (28) rodz.: Ludwik i Florentyna Kurewejl.
69. Koronka  Jan - z Miętnego (27) rodz.: Piotr i Katarzyna Kot oraz Stoń Franciszka - z Miętnego (19) rodz.: Jakub i Józefa Gadoś.
70. Szczepański Władysław - ur. w Chęcinach w par. Górzno, zam. w Rębkowie (27) rodz.: Michał i Katarzyna Kot oraz Mazurek  Helena - ur. w Garwolinie, zam. w Rębkowie, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Piotr i Marianna Dróżdż.
71. Budzeński Józef - z  Idebnika w par. Łaskarzew (29) rodz.: Łukasz i Antonina Siarkiewicz oraz Kalinowska Aniela - z Goździka (18) rodz.: Paweł i  Marianna Krzyśpiak.
72. Rękawek Jakub - z Puznowa, wdowiec po Mariannie z Rękawków (80) rodz.: Benedykt i Marianna  Górczyńska oraz Niuk Marianna - ur. w Łucznicy w par. Osieck, zam. w Puznowie, uznali za własne spłodzone przed ślubem  dzieci ur. w 1895 roku i Jana ur. w 1905 roku (58) rodz.: Wojciech i Anna Goźlińska.
73. Gałkowski Piotr - z Chęcin w par.  Górzno (25) rodz.: Józef i Agnieszka Sabak oraz Teperek Marianna - z Goździka (22) rodz.: Józef i Józefa Radziej .
74. Krupa  Jan - z Zawad (32) rodz.: Andrzej i Małgorzata Kalinowska oraz Żołądek Katarzyna - ur. w Sławinach, zam. Zawach (28) rodz.:  Ludwik i Małgorzata Szarej.
75. Kałowski Adam - ur. w par. Karczew, zam. w Osiecku w par. Osieck (32) rodz.: Franciszek i  Julianna Świerlikowska oraz Mianowska Antonina - z Woli Rębkowskiej (23) rodz.: Jan i Katarzyna Czarnecka.
76. Zalewski  Józef - z Zawad (27) rodz.: Mikołaj i Marianna Witak oraz Burno Filipina - z Zawad (21) rodz.: Stanisław i Marianna Młot.
77. Szymborski Wawrzyniec - ur. w Rębkowie, zam. w Górkach, wdowiec po Petronelli z Krzyśpiaków zm. w Czyszkowie, rodzice  już nieżyjący (54) rodz.: Onufry i Aniela Zielińska oraz Maszkiewicz Hee - z Miętnego (20) rodz.: Stanisław i Monika  Adamczyk.
78. Kaczorowski Marian - ur. w par. Wilczyska, zam. w Trąbkach, hutnik (25) rodz.: Józef i Bronisława Kowalska  oraz Gürtler Janina - z Trąbek (23) rodz.: Karol i Marianna Chmielewska.
79. Syga Jan - ur. w Stoczku w par. Wilga (34) rodz.:  Szczepan i Franciszka Szczypek oraz Siulik Michalina - z Ewelina, zam. przy bracie, uznali za własne dziecko syna Stanisława  ur. w 1913 roku (28) rodz.: Wojciech i Marianna Tobijasz.
80. Dziwiszek Szczepan - z Woli Rębkowskiej (37) rodz.: Stanisław i  Zuzanna Makulska oraz Mianowska Franciszka - z Woli Rębkowskiej (23) rodz.: Szymon i Józefa Mikulska.
81. Białecki  Franciszek - rzeźnik z Garwolina (23) rodz.: Józef i Zuzanna Śliwińska oraz Bieńko Balibina - ur. w Babicach w par. Korytnica,  rodzice już nieżyjący (19) rodz.: Antoni i Marianna Owczarczyk.
82. Wiszewski Franciszek - ur. w par. MB Loretańskiej w  Warszawie, zam. na stacji Garwolinie, polcjant (30) rodz.: oj. niewiadomy i Anna Wiszewska - panna oraz Poreda Marianna -  ur. w Woli Rowskiej w par. Łaskarzew, zam. na stacji Garwolin (18) rodz.: Stanisław i Julianna Agnieszczak.
83. Milewski  Antoni - stolarz z Woli Rębkowskiej (29) rodz.: Józef i Marianna Karczmarczyk oraz Zaleska Franciszka - ur. w Woli  Rębkowskiej, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Kazimierz i Weronika Kot.
84. Piesio Jan - z Głoskowa (30) rodz.: Józef i Józefa  Teperek oraz Kwiatkowska Bronisława - z Głoskowa (29) rodz.: Jan i Anna Rękawek.
85. Piesio Stanisław - z Miętnego (24)  rodz.: Jan i Katarzyna Ostolska oraz Wątruch z d. Makulec Stanisława - z Miętnego, wdowa po Szczepanie Wątruchu zm. w  1919 roku (23) rodz.: Stanisław i Marianna Przybysz.
86. Zawadka Jan - ur. w Sobienkach w par. Osieck, zam. w Lucinie,  wdowiec po Rozalii z Kamaszewskich (52) rodz.: Szymon i Marianna Biernacka oraz Wydra Władysława - ur. w Francdorfie w  par. Żelechów, zam. w Gracjanowie, służąca (24) rodz.: Tomasz i Zofia Wojda.
87. Dudek Władysław - ur. w par. Służew pod  Warszawą, zam. w Woli Rębkowskiej, policjant posterunkowy (24) rodz.: Bartłomiej i Elżbieta Cichońska oraz Kozicka  Marianna - z Garwolina (20) rodz.: Onufry i Antonina Filipowska.
88. Suchecki Stanisław - z Goździka (34) rodz.: Franciszek i  Anna Kurek oraz Lodowska Marianna - z Rębkowa (22) rodz.: Jan i Marianna Szarek.
89. Buksiński Jan - ur. w Żelechowie w  par. Żelechów, zam. w Garwolinie, młodszy urzędnik Urzędu Skarbowego (38) rodz.: Wojciech i Marianna Galińska oraz  Piesio Małgorzata - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (28) rodz.: Franciszek i Józefa Biernacka.
90. Cabajewski Jan - z  Parysowa w par. Parysów, wdowiec po Zofii z Obłozów zm. w Parysowie (29) rodz.: Wojciech i Katarzyna Bątruk oraz  Krawczyk Stefania - ur. w Grabinie w par. Łaskarzew, zam. w Zakąciu przy matce (25) rodz.: Szymon i Zofia Zaluska.
91. Gronfald Karol - z policjant z Garwolina (39) rodz.: Filip i Apolonia Czermańska oraz Badzak Eugenia - ur. w par. Ostrów w  pow. włodawskim, zam. w Garwolinie (21) rodz.: Władysław i Marianna Kalicka.
92. Malinowski Władysław - ur. w par.  Grabów w ziemii radomskiej, zam. w Garwolinie, policjant (36) rodz.: Szymon i Marianna Trafisz oraz Tkaczyk Janina - ur. w  Żelechowie w par. Żelechów, zam. w Garwolinie (23) rodz.: Jan i Józefa Gietruda.
93. Król Stanisław - mleczarz ur. w Górznie  w par. Górzno, zam. w Aleksandrówce (30) rodz.: Tomasz i Marianna Talarek oraz Kuciak Józefa - ur. w Tarnowie w par.  Samogoszcz, zam. w Sławinach (20) rodz.: Jan i Jadwiga Surmacka.
94. Gałązka Józef - z Rębkowa, matka już nieżyjąca (29)  rodz.: Szymon i Katarzyna Gadoś oraz Rychlik Franciszka - z Rębkowa, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Piotr i Franciszka  Zielińska.
95. Zalewski Jan - ur. w Zawadach, zam. w Uninie, wdowiec po Bronisławie z Mikulskich (30) rodz.: Mikołaj i  Marianna Witak oraz Mikulska Helena - ur. w Uninie, zam. w Zawadach, ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Piotr i Helena Witak.
96. Szymański Konstanty - ur. w par. Niegów w pow. radzymińskim, zam. na stacji Ruda Talubska, kolejarz (29) rodz.: Jakub i  Julianna Krystyan oraz Jankowska Marianna - ur. w Górkach, zam. w Rudzie Talubskiej (22) rodz.: Piotr i Elżbieta Gorczycka.
97. Król Jan - młynarz, ur. w Górznie, zam. w Łętowie (27) rodz.: oj. niewiadomy i Rozalia Król - panna oraz Leszek  Małgorzata - z Łętowa, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Józef i Helena Rękawek.
98. Domański Jan - z Sulbin Dolnych (26)  rodz.: Onufry i Anna Cichecka oraz Mętrak Małgorzata - ur. w Lucinie, zam. w Feliksinie (18) rodz.: Jan i Józefa Prasuła.
99. Szmat Józef - ur. w Łodzi na Bałutach w par. Wniebowzięcia N.M.P., handlowiec (25) rodz.: oj. niewiadomy i Kunegunda  Szmat - panna oraz Wasilewska Marianna - z Garwolina (22) rodz.: Piotr i Anna Nowicka.
Śluby w 1921 roku 
1. Grzejda Józef - ur. w par. Samogoszcz, zam. na stacji Ruda Talubska, policjant (25) rodz.: Łukasz i Marianna Madejska oraz  Paszkowska Aleksandra - z Górek, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Wojciech i Józefa Matysiak.
2. Lach Antoni - z Idebnika w  par. Łaskarzew (19) rodz.: Jan i Józefa Woźniak oraz Olejnik Marcjanna - ur. w par. Goźlin, zam. w Izdebniku w par.  Łaskarzew (19) rodz.: Mateusz i Marianna Walicka.
3. Hudon Tomasz - ur. w par. Stara Wieś w pow. węgrowskim, zam. w  Trąbkach, hutnik (37) rodz.: Franciszek i Marianna Kalata oraz Ostolska Józefa - ze Żwierówki (29) rodz.: Paweł i Jadwiga  Stefańska.
4. Pałyska Józef - ur. w Puznowie, zam. w Aleksandrówce, cieśla (27) rodz.: Jan i Marianna Szarek oraz Kurowska  Katarzyna - ze Sławin (21) rodz.: Jan i Tekla Domarecka.
5. Wojdyga Antoni - kuśnierz z Garwolina (26) rodz.: Andrzej i  Marianna Mikulska oraz Winek Michalina - z Garwolina (26) rodz.: Piotr i Marianna Piesiewicz.
6. Wieteska Ludwik - szewc,  ur. w Rawie w woj. warszawskim, zam. w Garwolinie (28) rodz.: Jan i Marianna Żebrowska oraz Kozicka Marianna - z  Garwolina (19) rodz.: Franciszek i Aleksandra Paczek.
7. Dobrowolski Jan - z Garwolina, rodzice już nieżyjący (27) rodz.:  Stanisław i Leokadia Michalik oraz Paziewska Marianna - z Garwolina (21) rodz.: Jan i Józefa Mikulska.
8. Kobus Jan - z  Trąbek (27) rodz.: Jakub i Katarzyna Wardak oraz Przybysz Józefa - z Trąbek (20) rodz.: Jakub i Anna Górska.
9. Migas  Franciszek - z Unina (28) rodz.: Jan i Józefa Paradowska oraz Kuśpit Filipina - z Miętnego (24) rodz.: Jakub i Marianna  Mianowska.
10. Sztylka Józef - z Czyszkówka (31) rodz.: Paweł i Anna Zając oraz Szczepańska Helena - z Czyszkówka, zam.  przy ojcu (26) rodz.: Tomasz i Marianna Trębacz.
11. Zalewski Władysław - z Zawad (19) rodz.: Walenty i Helena Wójciak  oraz Cabaj Józefa - z Gracjanowa (21) rodz.: Jan i Katarzyna Puszek.
12. Korneluk Teodor - ur. w par. Piszczac w pow.  bialskim, zam. w Głoskowie (21) rodz.: Jan i Marianna Borysiuk oraz Pałyska Stefania - z Puznowa (19) rodz.: Jan i Katarzyna  Szczegot.
13. Domarecki Jan - z Jagodnego (31) rodz.: Józef i Józefa Łubian oraz Przybysz Marianna - z Unina (19) rodz.: Jan i  Franciszka Przybysz.
14. Rękawek Stanisław - handlarz z Garwolina (26) rodz.: Antoni i Katarzyna Rękawek oraz Baranowska  Wacława - z Garwolina (28) rodz.: Andrzej i Józefa Winek.
15. Makulec Antoni - z Niecieplina (31) rodz.: Jan i Marianna  Winiarek oraz Zając Stefania - ur. w Sulbinach, zam. w Rudzie Talubskiej, matka już nieżyjąca, opiekunem młodej był Antoni  Gora - wuj (19) rodz.: Kazimierz i Helena Gora.
16. Ochnik Franciszek - z Niecieplina, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Jan i  Marianna Zadróżna oraz Jakubiak Anna - ur. w Brzuzach w par. Borowie, pozostający od dzieciństwa w Niecieplinie przy  stryju Janie Jakubiaku, rodzice już nieżyjący (18) rodz.: Stanisław i Franciszka Pęczek.
17. Zawadka Jan - z Lucina, matka już  nieżyjąca (19) rodz.: Jan i Rozalia Kamaszewska oraz Tracz Władysława - z Czyszkówka (19) rodz.: Antoni i Helena Krupa.
18. Łubian Onufry - ur. w Czyszkówku, zam. w Górkach, robotnik kolejowy, wdowiec po Bronisławie z Januszów zm. w Górkach  (58) rodz.: Tomasz i Julianna Szcześniak oraz Santorek Paulina - z Ewelina (40) rodz.: Paweł i Jadwiga Gadoś.
19. Trojanek  Kazimierz - ur. w par. Parysów, zam. w Trąbkach, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Szymon i Marianna Zadróżna oraz Przybysz  Józefa - z Trąbek (21) rodz.: Kazimierz i Marianna Czerwińska.
20. Sionek Stanisław - ur. w par. Parysów, zam. w Goździku,  wdowiec po Agnieszce z Odziemczyków zm. w Łętowie (33) rodz.: Jan i Magdalena Szostak oraz Balas z d. Kudłasik Helena -  ur. w Hucie Garwolińskiej, zam. w Głoskowie, wdowa po Piotrze Balasie zm. w styczniu zeszłego roku (28) rodz.: Adam i  Józefa Piesio.
21. Zuchniak Andrzej - ur. w Reducinie w par. Górzno, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Jan i Katarzyna Osiak oraz  Nowicka Helena - ze Sławin (20) rodz.: Ignacy i Antonina Gałązka.
22. Rękawek Antoni - z Garwolina, wdowiec po  Stanisławie Franciszce z Rękawków (30) rodz.: Antoni i Katarzyna Mazurek oraz Witkowska Franciszka - z Garwolina, ojciec  już nieżyjący (28) rodz.: Józef i Michalina Pawliszewska.
23. Mianowski Franciszek - z Woli Rębkowskiej (30) rodz.: Józef i  Katarzyna Zawada oraz Dziwiszek Franciszka - z Woli Rębkowskiej (18) rodz.: Franciszek i Józefa Aluchna.
24. Dobrowolski  Józef - z Garwolina, woźny sądu (32) rodz.: Grzegorz i Marianna Parzyszek oraz Dobrowolska z d. Piesiewicz Marianna - z  Garwolina, wdowa po Janie Dobrowolskim zm. w Garwolinie (38) rodz.: Jan i Agnieszka Michalik.
25. Dziak Jan - z Sulbin  Dolnych, wdowiec po Katarzynie z Miazgów (33) rodz.: Wawrzyniec i Katarzyna Poszytek oraz Boratyńska Józefa - z Rudy  Talubskiej, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Wojciech i Franciszka Piesio.
26. Kobyłecki Bronisław - ur. w par. Promna w pow.  grójeckiego, zam. w Garwolinie, kapral szwardonu zapasowego pułku ułanów (21) rodz.: Piotr i Marianna Szyjecka oraz  Kalinowska Franciszka - z Czyszkowa (19) rodz.: Adam i Józefa Zięcina.
27. Kiełbasa Jan - z Unina (40) rodz.: Mikołaj i  Marianna Mikulska oraz Milewska Katarzyna - z Unina, ojciec już nieżyjący (24) rodz.: Paweł i Agnieszka Kurek.
28. Walicki  Franciszek - z Czyszkówka, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Adam i Franciszka Cichecka oraz Janaszek Helena - ur. w Rudzie  Talubskiej (22) rodz.: Józef i Julianna Borytańska.
29. Rudnicki Marcin - ur. w par. Radoryż, zam. w Garwolinie (32) rodz.:  Stanisław i Józefa Ciołek oraz Mętrak Stefania - z Jagodnego, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Andrzej i Marianna Koronka.
30. Jakubowski Bronisław - ur. w par. Bdków w Małopolsce, zam. w Garwolinie, plutonowy szwadronu zapasowego 5 pułku  ułanów (27) rodz.: Ignacy i Katarzyna Bilińska oraz Ornatowska Franciszka - z Garwolina (22) rodz.: Antoni i Katarzyna  Kuśnierczyk.
31. Serej Antoni - z Goździka (20) rodz.: Jan i Marianna Górska oraz Jarząbek z d. Teperek Katarzyna - z  Goździka, wdowa po Józefie Jarząbku - poległym na wojnie w 1914 roku (32) rodz.: Józef i Małgorzata Korgol.
32. Kowalski  Józef - ur. Ewelinie, zam. w Lucinie (30) rodz.: Piotr i Helena Małecka oraz Góźdź Małgorzata - ur. w Woli Rębkowskiej (26)  rodz.: Antoni i Agnieszka Węgrzynek.
33. Salach Kazimierz - ur. w par. Łaskarzew, wdowiec po Magdalenie z Galów (80)  rodz.: Piotr i Weronika Licbarska oraz Wicha Franciszka - ur. w Piasecznie w poznańskiem, wdowa po Piotrze Wicha zm. w  Zwoli w par. Zwola (78) rodz.: niewiadomi.
34. Mućko Stanisław - ur. w Jaźwinach w par. Osieck, zam. w Garwolinie (26)  rodz.: Jan i Małgorzata Sątorek oraz Piesio z d. Pacek Helena - wdowa po zm. w Chinach w wojsku, ur. w Lipówkach w par.  Parysów, zam. w Miętnem (31) rodz.: Jan i Rozalia Prożych.
35. Pszczółkowski Władysław Antoni - ur. w par. Łysakowo w  pow. ciechanowskim, zam. w Garwolinie, urzędnik (31) rodz.: Antoni i Julianna Żebrowska oraz Pielacińska Józefa - ur. w  par. Chociszewo, zam. w Garwolin, akuszerką (26) rodz.: Jan i Marianna Kamińska.
36. Pyza Jan - ur. w Woli  Władysławowskiej w par. Wilga, zam. w Sulbinach Dolnych (26) rodz.: Jan i Marianna Fic oraz Pyza z d. Ornat Józefa - ur. w  Sulbinach Dolnych, wdowa po Piotrze Pyza poległym na wojnie w pociągu pancernym na Podolu w zeszłym roku (20) rodz.:  Stanisław i Weronika Parkot.
37. Kurowski Jan - ur. w par. Osieck, zam. w Sławinach, wdowiec po Tekli z Domareckich (60)  rodz.: Franciszek i Franciszek Lemieszek oraz Talarek z d. Talarek Anna - ur. w Górznie w par. Górzno, zam. w Sławinach,  wdowa po Pawle Talarku zm. w szpitalu w 1917 roku (45) rodz.: Piotr i Marianna Rusak.
38. Głowala Stanisław - ur. w  Wilkowyi w par. Osieck, zam. w Rębkowie (25) rodz.: Michał i Franciszka Kot oraz Szarek Genowefa - ur. w Woli  Rębkowskiej, zam. w Rębkowie (23) rodz.: Franciszek i Agnieszka Mianowska.
39. Szubert Jan - ur. w par. Sławno w diecezji  sandomierskiej, szeregowiec sładeotu (?) budowlano kwaterunkowego w Garwolinie (22) rodz.: Teofil i Marianna Sosińska  oraz Wilczek Helena - z Woli Rębkowskiej, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Stanisław i Marianna Ostrowska.
40. Płatek Paweł  - z Unina, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Józef i Marianna Mikulska oraz Suchecka Józefa - z Goździka, rodzice już nieżyjący  (27) rodz.: Franciszek i Anna Kurek.
41. Kałaska Antoni - z Jagodnego, żołnierz (21) rodz.: Wojciech i Katarzyna Mucha oraz  Kot Antonina - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Onufry i Anna Zowczak.
42. Siejka Stanisław - z Rębkowa (26)  rodz.: Antoni i Marianna Dziwiszek oraz Lenarcik Helena - z Woli Rębkowskiej (23) rodz.: Józef i Agnieszka Górska.
43. Mikulski Stanisław - z Woli Rębkowskiej, wdowiec po Małgorzacie z Makulskich (37) rodz.: Józef i Marianna Karczmarczyk  oraz Mianowska Genowefa - z Woli Rębkowskiej (18) rodz.: Stanisław i Marianna Makulska.
44. Mianowski Jan - z Woli  Rębkowskiej (33) rodz.: Józef i Katarzyna Zawada oraz Głaszczka Józefa - z Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (25) rodz.:  Paweł i Michalina Rękawek.
45. Leszek Piotr - z Łętowa, matka już nieżyjąca (29) rodz.: Stanisław i Katarzyna Radziej oraz  Rękawek Małgorzata - z Puznowa, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Józef i Helena Rękawek.
46. Sobiech Jan - z Unina, wdowiec  po Michalinie z Rutów zm. w Uninie (48) rodz.: Adam i Franciszka Jarząbek oraz Buratyńska Anna - ur. w Wilchcie w par.  Parysów, zam. w Uninie, służąca (25) rodz.: Jan i Marianna Bałuk.
47. Rękawek Stanisław - ur. w Puznowie, zam. w  Garwolinie, wdowiec po Michalinie z Kotniszów (75) rodz.: Kazimierz i Konstancja Kozłowska oraz Gorzkowska Helena - ur.  w Czyszkowie, zam. w Garwolinie (37) rodz.: Józef i Marianna Chylińska.
48. Kępski Stanisław - ur. w par. Smogorzew w pow.  pułtuskim, plutonowy 5 pułku ułanów w Garwolinie (21) rodz.: Józef i Katarzyna Piechocińska oraz Maszkiewicz Antonina - z  Garwolina (20) rodz.: Jan i Teofila Ekiert.
49. Czarniak Włodzimierz - ur. w par. Sedliszcze w pow. chełmskim, zam. w  Nowych Chojnach (27) rodz.: Jan i Maria Palaman oraz Głażewska Anna - ur. w Miętnem, zam. w Michałówce (21) rodz.:  Stanisław i Marianna Kaźmierczak.
50. Jabłoński Piotr - szewc z Garwolina (33) rodz.: Stanisław i Marianna Paśniczek oraz  Frąckiewicz Helena - z Garwolina, matka już nieżyjąca (29) rodz.: Paweł i Antonina Parysek.
51. Sosnowski Teofil - ur. w  Warszawie na Pradze, zam. w Garwolinie (32) rodz.: Wojciech i Katarzyna Stefaniak oraz Jezierska Marianna - ur. w par.  Karczew, zam. w Miętnem (24) rodz.: Wincenty i Helena Wardak.
52. Krzemiński Władysław - ur. w par. Duże Samoklęski w  Wielkim Księstwie Poznańskim, plutonowy w szwadronie zapasowym 5 pułku ułanów w Garwolinie (26) rodz.: Stanisław i  Anna Krupska oraz Ciok Antonina - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Garwolinie (21) rodz.: Józef i Józefa Skoczylas.
53. Redka  Jan - z Miętnego (29) rodz.: Franciszek i Anna Zielińska oraz Wielgosz Franciszka - ur. w Łętowie, zam. w Puznowie (29) rodz.:  oj. niewiadomy i Katarzyna Wielgosz - panna.
54. Mucha Józef - z Jagodnego (27) rodz.: Paweł i Franciszka Dziak oraz Syga  Aleksandra - ur. w Jagodnem, rodzice już nieżyjący, opiekunem był Bartłomiej Kaźmierczak z Leszczyn (27) rodz.: Marcin i  Marianna Przybysz.
55. Szwąder Józef - ur. w Żabieńcu Nowym w par. Łaskarzew (30) rodz.: Antoni i Małgorzata  Wasielewska oraz Winek Helena - z Rębkowa, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Ignacy i Anna Młot.
56. Liszko Józef Henryk  Maurycjusz - ur. w Warszawie w par. MB Loretańskiej, zam. w Garwolinie, porucznik (21) rodz.: Juliusz i Wanda Krzyńska  oraz Modrzewska Regina Maria - ur. w Siedlcach, zam. w Garwolinie (22) rodz.: Stanisław i Aleksandra Bronisława Jakimiak.
57. Sontorek Jan - ur. w Jagodnem, zam. w Ewelinie (47) rodz.: Paweł i Jadwiga Gadoś oraz Syga z d. Strachota Antonina - ur.  w par. Wilga, zam. w Ewelinie, wdowa po Pawle Sydze zm. w 1918 roku w obozie jeńców Docboritz pod Berlinem (44) rodz.:  Szczepan i Agata Podgórska.
58. Migas Władysław - z Unina (31) rodz.: Jan i Józefa Poradowska oraz Mikulska Helena - z  Unina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Paweł i Agnieszka Kurek.
59. Czmoch Tomasz - ur. w Hucie Miastkowskiej w par.  Miastków (28) rodz.: Piotr i Weronika Gawryś oraz Boratyńska Stanisława - z Rudy Talubskiej, ojciec już nieżyjący (16) rodz.:  Stanisław i Julianna Siarkiewicz.
60. Jarząbek Piotr - z Unina (30) rodz.: Onufry i Małgorzata Jarząbek oraz Miszta Józefa - ur.  w Brzuzie w par. Borowie, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Jan i Barbara Sitek.
61. Zieliński Wojciech - z Woli Starogrodzkiej w  par. Parysów (27) rodz.: Mikołaj i Jadwiga Cieślak oraz Serej Helena - z Goździka (22) rodz.: Jan i Marianna Górska.
62. Suchecki Antoni - ur. w Leszczynach, zam. w Jagodnem (30) rodz.: Jan i Ewa Wielgosz oraz Zalewska Małgorzata - z  Jagodnego (25) rodz.: Jakub i Marianna Kałaska.
63. Kowalski Jan - ur. w Wilkowyi, zam. w Stoczku w par. Wilga, wdowiec po  Helenie z Mroczków zm. w Stoczku w par. Wilga (39) rodz.: Józef i Józefa Piasecka oraz Witak Katarzyna - z Rębkowa (22)  rodz.: Józef i Małgorzata Korzeniewska.
64. Zadróżny Aleksander - z Trąbek (33) rodz.: Józef i Małgorzata Zabłocka oraz  Rękawek Helena - ur. w Puznowie, zam. w Trąbkach (23) rodz.: Adam i Barbara Kowalska.
65. Nowakowski Jan Mieczysław -  ur. w Łukowie, kasjer biletowy na stacji Garwolin (25) rodz.: Franciszek i Antonina Wiórkowska oraz Wilfort Stanisława  Janina - ur. w Trąbkach, zam. na stacji Garwolin przy rodzicach, córka kolejarza (21) rodz.: Stanisław i Helena Traczyk.
66. Rychlica Józef - z Głoskowa (25) rodz.: Kazimierz i Katarzyna Rękawek oraz Piesio Franciszka - z Głoskowa (25) rodz.: Józef i  Józefa Teperek.
67. Piesio Stanisław - z Głoskowa (33) rodz.: Józef i Józefa Teperek oraz Rychlica Helena - z Głoskowa, ojciec  już nieżyjący (25) rodz.: Kazimierz i Katarzyna Rękawek.
68. Makulec Stefan - z Puznowa, wdowiec po Helenie z Meterów  zm. w Kozłowie w par. Parysów (25) rodz.: Antoni i Julianna Łubian oraz Rękawek Rozalia - z Puznowa (26) rodz.: Piotr i  Franciszka Rękawek.
69. Przybysz Józef - z Głoskowa (26) rodz.: Jakub i Marianna Przybysz oraz Zając Katarzyna - z Dudki  (24) rodz.: Kazimierz i Małgorzata Bogusz.
70. Piesio Józef - z Głoskowa (27) rodz.: Józef i Józefa Teperek oraz Przybysz  Helena - z Głoskowa, matka już nieżyjąca (18) rodz.: Jakub i Marianna Przybysz.
71. Kotlarski Stanisław - rzeźnik z Siedlec  (30) rodz.: Franciszek i Marianna Michalik oraz Korona Antonina - z Garwolina, matka już nieżyjąca (31) rodz.: Franciszek i  Michalina Michalik.
72. Pawliszewski Józef - ur. w Garwolinie, zam. w Warszawie, kuśnierz (30) rodz.: Szymon i Marianna  Paśniczek oraz Rękawek Józefa Franciszka - z Budzenia (26) rodz.: Antoni i Zofia Witkowska.
73. Trzpil Antoni - ur. w  Górkach, zam. w Izdebniku w par. Łaskarzew, wdowiec po Franciszce z Kowalskich zm. w Izdebniku (40) rodz.: Jan i Józefa  Półtorak oraz Karczmarczyk Marianna - z Izdebnika w par. Łaskarzew (19) rodz.: Antoni i Małgorzata Witak.
74. Michalczyk  Kazimierz - z Izdebna w par. Łaskarzew, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Michał i Franciszka Woźniak oraz Walenda Józefa - z  Rudy Talubskiej, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Michał i Katarzyna Bieńko.
75. Góźdź Piotr - z Chęcin w par. Górzno, ojciec  już nieżyjący (18) rodz.: Jan i Józefa Zadróżna oraz Szarek Jadwiga - z Leszczyn (17) rodz.: Kazimierz i Katarzyna Zielińska.
76. Gutkowski Jan - ur. w Sulbinach Górnych, zam. w Głoskowie (27) rodz.: Józef i Józefa Żywek oraz Paduch Zofia - ur. w  Oziemkówce w par. Miastków, zam. w Głoskowie (19) rodz.: Piotr i Józefa Grzeszczak (?).
77. Siarkiewicz Jan - z Taluby w  par. Łaskarzew (28) rodz.: Piotr i Marianna Walenda oraz Łubian Helena - z Unina, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Józef i  Marianna Gawryś.
78. Bajkowski Stanisław - z Sulbin Dolnych (25) rodz.: Jan i Józefa Parzyszek oraz Dziak Stefania - z Sulbin  Dolnych (19) rodz.: Franciszek i Katarzyna Ornat.
79. Staniszewski Tadeusz - ur. w Grzegorzewicach w par. Śnieżkowice w  ziemii kieleckiej, zam. w Garwolinie, zastępca referenta aprowizacji (26) rodz.: Franciszek i Józefa Kąkolewska oraz  Zientarska Zofia - ur. w Piaskach w par. Rypin w ziemii płockiej, zam. od dzieciństwa w Garwolinie, rodzice już nieżyjący (24)  rodz.: Leon i Aniela Borowska.
80. Paradowski Franciszek - ur. w Kolonii w par. Parysów, wdowiec po Aleksandrze z Królów  zm. w par. Parysów (36) rodz.: Jan i Marianna Balas oraz Mikulska Filipina - z Unina (24) rodz.: Jan i Petronella Rek.
81. Rękawek Władysław - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (25) rodz.: Władysław i Józefa Zaleska oraz Kobus Janina - z  Garwolina (22) rodz.: Aleksander i Antonina Mucha.
82. Zaleski Stanisław - z Taluby w par. Łaskarzew (25) rodz.: Jan i  Katarzyna Zawadzka oraz Parzyszek Stefania - z Rudy Talubskiej (22) rodz.: Kazimierz i Ewa Walicka.
83. Michalewicz Wacław  Michał - ur. we Lwowie, zam. w Garwolinie, technik biura odbudowy kraju, ojciec już nieżyjący (29) rodz.: Franciszek i  Bronisława Michniewicz oraz Kwiatkowska Stanisława Łucja - biuralistka z Garwolina, rodzice już nieżyjący (32) rodz.: Jan i  Anna Michalik.
84. Malec Ludwik - ur. w par. Jasiennica w ziemii łomżyńskiej, zam. w Małkinii, sierżant zawodowy pozostały  w Lublinie (23) rodz.: Ignacy i Wiktoria Siwek oraz Dłużniewska Wacława - z Garwolina (21) rodz.: Stanisław i Józefa  Trzmielewska.
85. Rękawek Ignacy - kuśnierz z Garwolina (28) rodz.: Józef i Michalina Winek oraz Maszkiewicz z d.  Borkowska Marianna - z Garwolina, wdowa po Janie Maszkiewiczu zm. w zeszłym roku (23) rodz.: Jan i Franciszka  Pawliszewska.
86. Łysiak Stanisław - ur. w Słupie w par. Parysów, zam. w Garwolinie, policjant (28) rodz.: Tomasz i Karolina  Ocep oraz Makulec z d. Niezgoda Stefania - ur. w Annopolu, zam. w Niecieplinie, wdowa po Władysławie Makulcu zm. w  Niecieplinie w roku bieżącym (18) rodz.: Karol i Marianna Błachnio.
87. Gora Józef - z Czyszkówka (25) rodz.: Błażej i  Antonina Parzyszek oraz Górka Józefa - z Gracjanowa (19) rodz.: Piotr i Juli Reszczyk (?).
88. Gadoś Antoni - z Jagodnego (23)  rodz.: Szczepan i Antonina Mucha oraz Mucha Marianna - z Jagodnego (23) rodz.: Paweł i Franciszka Dziak.
89. Jarczyński  Józef - ur. w par. św. Krzyża w Warszawie, zam. w Trąbkach, kołodziej, wdowiec po Aleksandrze z Wilfortów zm. w Trąbkach  (73) rodz.: Stanisław i Anna Marchlewska oraz Piętka z d. Arasimowicz Anna - z Trąbek, wdowa po Stanisławie Piętce zm. w  Dewieszeńskiej parafii w 1919 roku (38) rodz.: Konstanty i Krystyna Przybysz.
90. Dymkowski Józef Kazimierz - urzędnik  skarbowy z Garwolina (24) rodz.: Wiktor i Teofila Skwarska oraz Staniszewska Zofia - ur. w par. Prandocin w pow.  miechowskim, biuralistka starostwa garwolińskiego (22) rodz.: Franciszek i Józefa Kąkolewska.
91. Getler Roman - szlifierz z  Trąbek (26) rodz.: Karol Mikołaj i Marianna Chmielewska oraz Gąłązka Aleksandra - z Trąbek (23) rodz.: Paweł i Józefa  Tobijasz.
92. Pałyska Antoni - z Puznowa (36) rodz.: Stanisław i Ewa Pałyska oraz Kacprzak Anastazja Franciszka - ur. w  Obrębie w par. Parysów, zam. przy matce w Głoskowie (21) rodz.: Stanisław i Franciszka Szczygielska.
93. Matryba Józef - ur.  w Brzegach w par. Miastków (25) rodz.: Paweł i Józefa Mikulska oraz Kowalska Marianna - z Głoskowa (25) rodz.: Piotr i  Katarzyna Zając.
94. Matysiak Jan - ur. w Kobylej Woli w par. Górzno, zam. w Zawadach, rzeźnik (26) rodz.: Łukasz i  Marianna Frelich oraz Kozłowska Stefania - ur. w par. Wszystkich Świętych w Warszawie, zam. w Aleksandrówce, wyrobnica  (22) rodz.: Andrzej i Marianna Kaczyńska.
95. Ostrowski Jan - ur. w Rowach w par. Łaskarzew, zam. w Rudzie Talubskiej (42)  rodz.: Franciszek i Aniela Ostałowska oraz Nowak Marianna - ur. w par. Kołbiel, zam. w Rudzie Talubskiej (21) rodz.: Andrzej  i Franciszka Rosłon.
96. Makulec Jan Szczepan - kuśnierz z Garwolina (21) rodz.: Teodor i Franciszka Mikulska oraz Żak  Karolina - ur. w par. Gończyce, zam. w Garwolinie (17) rodz.: oj. niewiadomy i Marianna Żak - panna.
97. Rękawek Antoni - z  Budzenia (32) rodz.: Antoni i Zofia Witkowska oraz Grelus Wanda - ur. w par. św. Krzyża w Łodzi, zostająca przy bracie  Bronisławie - urzędniku akcyzy w Garwolinie (25) rodz.: Józef i Petronella Malińska.
98. Górka Wojciech - z Gracjanowa (23)  rodz.: Piotr i Julianna Reszczyk oraz Trzeciak Marianna - ur. w Kątach w par. Kołbiel, zam. w Czyszkowie (20) rodz.: Marcin i  Franciszka Baran .
99. Ostrowski Władysław - z Puznowa (35) rodz.: Łukasz i Marianna Górska oraz Pałyska Michalina - z  Puznowa (33) rodz.: Michał i Ewa Mucha.
100. Zaleski Franciszek - z Trąbek (31) rodz.: Wojciech i Marianna Stoń oraz Reszko  Helena - z Trąbek (26) rodz.: Julian i Marcjanna Chruściel.
101. Puławski Piotr - ur. w par. Nur w ziemii łomżyńskiej, zam. w  Aleksandrówce, wdowiec po Walerii z Radziszewskich zm. w Mińsku Litewskim w 1918 roku (50) rodz.: Wiktor i Wiktoria  Kawalewska oraz Kordać Aniela - ur. w Garwolinie, zam. w Gracjanowie (31) rodz.: Onufry i Anna Freliga.
102. Kowalski  Stanisław - z Puznowa (26) rodz.: Antoni i Józefa Piesio oraz Szlązek Stanisława - z Puznowa (23) rodz.: Jan i Katarzyna  Rękawek.
103. Suchecki Stanisław - z Jagodnego (28) rodz.: Jan i Ewa Wielgosz oraz Barankiewicz Helena - z Rębkowa (28)  rodz.: Jan i Marianna Stefańska.
104. Mikulski Władysław - z Puznowa (23) rodz.: Andrzej i Franciszka Kobzińska oraz Leszek  Helena - z Łętowa, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Stanisław i Katarzyna Radziej.
105. Piesiewicz Antoni - z Garwolina, rzeźnik  (25) rodz.: Antoni i Katarzyna Parysek oraz Muchowicz Katarzyna - z Garwolina (27) rodz.: oj. niewiadomy i Marianna  Usarzewska - wdowa.
106. Krupop Antoni - ur. w par. Gończyce, zam. w Garwolinie, kowal, wdowiec po Stanisławie z  Getlerów zm. w Maciejowicach (26) rodz.: Adam i Agnieszka Makulska oraz Gürtler Marianna - ur. w Trąbkach, zam. w  Garwolinie (23) rodz.: Piotr i Jadwiga Bidzińska.
107. Śliwecki Józef - z Rudy Talubskiej (24) rodz.: Szczepan i Antonina  Załęcka oraz Parzyszek Helena - z Rudy Talubskiej (22) rodz.: Karol i Marianna Boratyńska.
108. Rojek Stanisław - ur. w  Łaskarzewie w par. Łaskarzew, zam. w Głoskowie (22) rodz.: Jan i Marianna Poboży oraz Pałyska Helena - ur. w Puznowie,  zam. w Głoskowie (19) rodz.: Mateusz i Katarzyna Górska.
109. Michalik Kazimierz - kuśnierz z Garwolina (32) rodz.:  Franciszek i Franciszka Burno oraz Furmanik Józefa Maria - z Garwolina (22) rodz.: Jan i Marianna Michalik.
110. Michalik  Stanisław - kuśnierz z Garwolina (33) rodz.: Piotr i Marianna Afrykańska oraz Jasińska Zofia Monika - ur. w par. Wieliszew w  pow. warszawskim, zam. w Czerniewiczach w pow. rawskim (19) rodz.: Władysław i Kazimiera Frejzner.
111. Blacha  Władysław - ur. w par. Piotrkowice, w diecezji kieleckiej, zam. w Garwolinie, fryzjer (22) rodz.: Paweł i Domicella Staszowska  oraz Jasińska Apolonia - ur. w par. Wszystkich Świętych w Warszawie, zam. w Garwolinie (22) rodz.: Józef i Franciszka  Prokop.
112. Taranowski Piotr Jan - ur. w par. Nawiedzenia N.M.P. w Warszawie, podoficer służbowy gabinetu Ministra  Spraw Wojskowych w Warszawie (22) rodz.: Jan i Maria Katarzyna Ginter oraz Kotnisz Zofia - z Garwolina (18) rodz.: Józef i  Helena Piesiewicz.
113. Przybysz Stanisław - z Trąbek (25) rodz.: Kazimierz i Marianna Czerwińska oraz Zielińska Kazimiera - z  Trąbek (23) rodz.: Paweł i Marianna Kościanek.
114. Ostrowski Wacław - ur. w Rowach w par. Łaskarzew, zam. w Woli  Rowskiej, kolejarz (26) rodz.: Stanisław i Anna Janisiewicz oraz Parzyszek Marianna - z Górek, wychowanka od  niemowlęctwa (19) rodz.: Andrzej i Marianna .
115. Majewski Stanisław - z Górzna w par. Górzno (20) rodz.: Franciszek i  Rozalia Ziółek oraz Sobiech Michalina - ze Sławin (20) rodz.: Antoni i Antonina Biernacka.
116. Maszkiewicz Antoni - z  Garwolinie (27) rodz.: Franciszek i Marianna Paśniczek oraz Wągrodzka Bronisława - z Garwolina, matka już nieżyjąca (24)  rodz.: Piotr i Franciszka Rękawek.
117. Kalinowski Franciszek - z Czyszkowa (26) rodz.: Adam i Józefa Zięcina oraz Saganek  Józefa - z Leszczyn (22) rodz.: Paweł i Paulina Matysiak.
118. Dołęzka Stanisław - ur. w Żelechowie w par. Żelechów, zostący  na służbie dworskiej w Sulbinach (25) rodz.: Jan i Marianna Wieczorek oraz Biskupska Bronisława Helena - ur. w Żelechowie  w par. Żelechów, zostący na służbie dworskiej w Sulbinach (16) rodz.: Jan i Marianna Wojdat.
119. Kordaś Onufry - ur. w par.  Borowie, zam. w Gracjanowie, wyrobnik, wdowiec po Annie z Frelików zm. w Gracjanowie (65) rodz.: Walenty i Magdalena  Karczmarczyk oraz Kruk z d. Płus Katarzyna - ur. w par. Wilczyska, zam. w Sulbinach Górnych, wyrobnica, wdowa po Pawle  Kruku zm. w szpitalu w Łukowie w 1918 roku (54) rodz.: Paweł i Józefa Janaszek.
120. Grzegrzółka Franciszek - z Wilkowyi w  par. Wilga (23) rodz.: Stanisław i Anna Zięcina oraz Sobieszek Marianna - z Rębkowa (22) rodz.: Stanisław i Marianna Zaręba.
121. Kowalski Aleksander - ur. w par. Korytnica, zam. w Garwolinie (32) rodz.: Mateusz i Anna Lewandowska oraz Galas  Marianna - ur. w Łaskarzewie w par. Łaskarzew, zam. w Garwolinie (27) rodz.: Onufry i Joanna Filiks.
122. Saganek Antoni  Jan - z Leszczyn (25) rodz.: Paweł i Paulina Matysiak oraz Brzuścińska Marianna - z Leszczyn (29) rodz.: Antoni i Katarzyna  Kałaska.
123. Latusek Stanisław - ze Słupa w par. Parysów (26) rodz.: Kazimierz i Rozalia Mucha oraz Mikulska Helena - z  Unina, przy ojcu zostająca (24) rodz.: Jan i Małgorzata Szczegot.
124. Latusek Władysław - ze Słupa w par. Parysów (23)  rodz.: Kazimierz i Rozalia Mucha oraz Mikulska Michalina - z Unina, przy ojcu zostająca (21) rodz.: Jan i Małgorzata Szczegot.
125. Wasilka Zygmunt - z Rowów w par. Łaskarzew, szewc (23) rodz.: Karol i Józefa Niewczas oraz Talar Filipina - z Rębkowa,  matka już nieżyjąca (23) rodz.: Józef i Józefa Mianowska.
126. Piesio Józef - z Jagodnego (34) rodz.: Franciszek i Józefa  Biernacka oraz Trzcińska Helena - z Jagodnego (30) rodz.: Andrzej i Marianna Zadróżna.
Śluby w 1922 roku 
1. Agnieszczak Stanisław - ur. w Piczynie w par. Łaskarzew, zam. w Warszawie, ślusarz (22) rodz.: Tomasz i Józefa Kondej  oraz Kondej Waleria - ur. w Izdebniku w par. Łaskarzew, zam. w Natalii (16) rodz.: Stanisław i Franciszka Głowacka.
2. Piłka  Franciszka - z Trąbek, rodzice już nieżyjący (25) rodz.: Antoni i Aniela Mucha oraz Piesio Małgorzata - z Jagodnego (27) rodz.:  Roch i Józefa Kałaska.
3. Cabaj Stanisław - ur. w par. Kołbiel, zam. w Gracjanowie (27) rodz.: Franciszek i Józefa Puszka oraz  Wojtecka Marianna - z Gracjanowa (17) rodz.: Stanisław i Katarzyna Matosek.
4. Wojtecki Jan - z Gracjanowa (24) rodz.:  Stanisław i Katarzyna Matosek oraz Cabaj Franciszka - ur. w Gracjanowie (20) rodz.: Franciszek i Józefa Puszka.
5. Tudek  Kazimierz - z Woli Rębkowskiej (36) rodz.: Józef i Franciszka Zawada oraz Krzyśpiak Filipina - z Czyszkowa (25) rodz.: Antoni i  Franciszka Kalinowska.
6. Domarecki Franciszek - ur. w Jagodnem, zam. w Michałówce (30) rodz.: Józef i Józefa Łubian oraz  Koronka Marianna - ur. w Jagodnem, zam. w Uninie (25) rodz.: Kazimierz i Józefa Przybysz.
7. Jarząbek Franciszek - z Unina  (23) rodz.: Piotr i Katarzyna Sobiech oraz Witak Franciszka - ur. w Rębkowie, zam. w Uninie (18) rodz.: Michał i Jadwiga  Wójciak.
8. Olejnik Józef - ur. w Kościeliskach Starych w par. Osieck, wdowiec po Juliannie z Witaków zm. w Starej Hucie w  par. Osieck (30) rodz.: Andrzej i Marianna Młot oraz Grzesińska Zofia - ur. w Kościeliskach Nowych w par. Osieck, zam. w  Natalii (20) rodz.: Jan i Katarzyna Fic.
9. Lach Józef - ur. w Izdebniku w par. Łaskarzew, zam. w Hucie Garwolińskiej (25) rodz.:  Józef i Józefa Woźniak oraz Dziubak Władysława Emilia - ur. w Żelechowie w par. Żelechów, zam. w Hucie Garwolińskiej,  ojciec już nieżyjący (26) rodz.: Walerian i Marianna Wojda .
10. Pawliszewski Jan - z Budzenia (26) rodz.: Franciszek i  Franciszka Witkowska oraz Kotlarska Marianna - z Garwolina (25) rodz.: Franciszek i Katarzyna Mirowska.
11. Domarecki  Piotr - ze Sławin (22) rodz.: Szymon i Teofila Paśniczek oraz Kandziora Franciszka - z Leszczyn (28) rodz.: Jan i Agnieszka  Saganek.
12. Nowicki Władysław - ur. w Leszczynach, zam. w Sławinach (24) rodz.: Ignacy i Antonina Gałązka oraz Kasprzak  Dominika - ur. w Obrębie w par. Parysów, zam. przy matce w Głoskowie (19) rodz.: Stanisław i Franciszka Szczygielska.
13. Jankowski Józef - ur. w Rowach w par. Łaskarzew, zam. w Garwolinie, szewc (28) rodz.: Julian i Józefa Kwiecińska oraz  Gawryszewska Józefa - z Goździka (22) rodz.: Jan i Marianna Suchecka.
14. Winek Piotr - z Wilkowyi w par. Wilga (26) rodz.:  Jan i Antonina Kuźnia oraz Puczyńska Franciszka - z Idebnika w par. Łaskarzew (20) rodz.: Antoni i Marianna Woźniak.
15. Zawadka Piotr - ur. w Obrębie w par. Parysów, zam. w Żabieńcu (34) rodz.: Andrzej i Agnieszka Piłka oraz Mucha Aleksandra  - ur. w Jagodnem, zam. w Żabieńcu (23) rodz.: Jan i Marianna Rusznica.
16. Rychlica Józef - z Głoskowa (24) rodz.: Piotr i  Marianna Kowalczyk oraz Zając Helena - z Głoskowa (27) rodz.: Józef i Marianna Wielgosz .
17. Jaskulski Piotr - z Piasków w  par. Górzno (27) rodz.: Józef i Agata Tomaszewska oraz Wilczek Katarzyna - ur. w Sufczynie w par. Kołbiel, zam. w Lucinie  (23) rodz.: Józef i Marianna Ziubińska.
18. Wasilewski Szczepan - ur. w Chęcinach w par. Górzno, zam. w Miętnem (23) rodz.:  Paweł i Ludwika Gałkowska oraz Kałaska Franciszka - z Jagodnego (21) rodz.: Franciszek i Michalina Głaszczka.
19. Szczypek  Jakub - z Woli Władysławowskiej w par. Wilga (24) rodz.: Kazimierz i Julianna Kuk oraz Burno Antonina - z Zawad (18) rodz.:  Stanisław i Marianna Młot.
20. Szczypek Józef - z Woli Władysławowskiej w par. Wilga (26) rodz.: Kazimierz i Julianna Kuk  oraz Dziwiszek z d. Burno Helena - ur. w Zawadach, zam. w Woli Rębkowskiej, wdowa po Janie Dziwiszku zm. w Woli  Rębkowskiej w zeszłym roku (26) rodz.: Stanisław i Marianna Młot.
21. Godlewski Józef - ur. w Targówku pod Warszawą,  zam. w Rudzie Talubskiej na stacji, pomocnik zawiadowcy (22) rodz.: Bronisław i Antonina Cnota oraz Rodak Helena - ur. w  Czyszkówku, zam. w Górkach (20) rodz.: Piotr i Franciszka Wasilka.
22. Wielgosz Tomasz - z Leszczyn, wdowiec po Franciszce  z Zadróżnych (48) rodz.: Szczepan i Katarzyna Saganek oraz Płatek Julianna - z Niecieplina (26) rodz.: Stanisław i Marianna  Piesio.
23. Wojciechowski Szczepan - ur. w par. Glinianka w pow. Mińsk Mazowiecki, zam. w Gracjanowie (28) rodz.: Jan i  Ewa Mazur oraz Krupa Marianna - z Zawad (24) rodz.: Andrzej i Małgorzata Kalinowska.
24. Krupa Ludwik - z Zawad (27)  rodz.: Andrzej i Małgorzata Kalinowska oraz Wojciechowska Marianna - z Gracjanowa, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Jan i  Ewa Mazurek.
25. Wojdyga Józef - ur. w Goździku, zam. w Trąbkach, wyrobnik, wdowiec po Zofii z Kurowskich zm. w  Trąbkach (72) rodz.: Ludwik i Franciszka Zarębska oraz Górska z d. Gromadzka Katarzyna - ur. w Głoskowie, zam. w  Trąbkach, wyrobnica, wdowa po Kazimierzu Górskim zm. w Jagodnem w 1915 roku (43) rodz.: Jan i Joanna Kowalska.
26. Pluta Julian - z Trzcianki w par. Wilga, wdowiec po Katarzynie z Srebrnickich w par. Osieck (42) rodz.: Władysław i Marianna  Młynarczyk oraz Sieniawska Marianna - z Zakącia, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Onufry i Anna Sobiech.
27. Łysiak Jan - z  Kobylej Woli par. Górzno (26) rodz.: Onufry i Józefa Walenda oraz Wasil Janina - z Izdebnika w par. Łaskarzew (19) rodz.:  Paweł i Józefa Foryś.
28. Krauze Władysław - ur. w par. Poczesna pod Częstochową, zam. w Koziegłowach pod Będzinem,  maszynista (24) rodz.: Ignacy i Katarzyna Kot oraz Kozłowska Lucyna - z Garwolina (23) rodz.: Jan i Marianna Sobiepanik.
29. Żak Onufry - ur. w Górznie, zam. w Samorządkach w par. Górzno (24) rodz.: Piotr i Rozalia Dadan oraz Wyglądała Katarzyna -  ur. w Sufczynie w par. Kołbiel, zam. w Lucinie (25) rodz.: Józef i Paulina Żuraw.
30. Biernacki Jan - z Zawad (21) rodz.: Piotr i  Józefa Zając oraz Biernacka z d. Soszka Marianna - ur. w Wilchcie w par. Parysów, zam. w Zawadach, wdowa po Kazimierzu  Biernackim zm. w Zawadach w zeszłym roku (26) rodz.: Walerian i Agnieszka Kania.
31. Rękawek Józef - ur. w Puznowie,  zam. w Kobylej Woli w par. Górzno (25) rodz.: Ignacy i Agnieszka Rękawek oraz Zięcina Józefa - z Izdebnika w par. Łaskarzew  (21) rodz.: Andrzej i Franciszka Hejduk.
32. Witak Jan - z Rębkowa (26) rodz.: Franciszek i Katarzyna Płatek oraz Witak  Helena - z Rębkowa (24) rodz.: Antoni i Agnieszka Zielińska.
33. Galak Feliks - ur. w par. Szelków w dekanacie makowskim w  ziemii łomżyńskiej, zam. w Garwolinie, urzędnik syndykatu rolniczego (28) rodz.: Antoni i Józefa Goos oraz Morowiecka  Stanisława Marianna - z Leszczyn, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Benedykt i Małgorzata Nowicka.
34. Szcześniak Aleksander  - ur. w Czyszkówku, zam. w Zawadach (34) rodz.: Walenty i Helena Mróz oraz Kocon z d. Kotas Anna - ur. w Lipówkach, zam.  w Zawadach, wdowa po Stanisławie Koconie poległym na wojnie (29) rodz.: Benedykt i Rozalia Przybysz.
35. Przybysz Piotr -  z Jagodnego (25) rodz.: Józef i Franciszka Majsterek oraz Wawer Helena - z Jagodnego, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Jan i  Helena Mianowska.
36. Góra Aleksander - ur. w par. Kobyń, zam. w Trąbkach (29) rodz.: Michał i Marianna Zawadzka oraz  Załuska Zofia Leokadia - ur. w par. Narodzenia NMP w Warszawie, zam. w Trąbkach (30) rodz.: Adam i Waleria Heryng.
37. Wasążnik Jan - ur. w Willach Otwockich w par. Karczew, robotnik na stacji Garwolin (20) rodz.: Jan i Marianna Bąk oraz  Jałosińska Antonina - ur. w Sobiekursku w par. Warszawice, zam. przy matce na stacji Garwolin (22) rodz.: Szczepan i  Franciszka Molak.
38. Podleś Stanisław - ur. w Kałuszynie, zam. w Garwolinie, szewc (28) rodz.: Piotr i Stanisław Rumańska  oraz Wągrodzka Marianna - z Garwolina (23) rodz.: Franciszek i Paulina Dobrowolska.
39. Tobjasz Jan - z Zawad (20) rodz.:  Karol i Elżbieta Siarkiewicz oraz Kałaska Helena - z Zawad, zostająca przy matce (16) rodz.: Józef i Agnieszka Zaleska.
40. Rękawek Jan - z Puznowa (26) rodz.: Jan i Rozalia Rękawek oraz Płatek Józefa - ur. w Goździku, zam. w Puznowie (28) rodz.:  Jan i Marianna Teperek.
41. Kurach Jan - ur. w par. Ryczywół, zam. w Talubie w par. Łaskarzew (29) rodz.: Michał i Marianna  Stybra oraz Dziwiszek Stanisława - z Woli Rębkowskiej (21) rodz.: Jan i Rozalia Galas.
42. Kacprzak Władysław - z Wilgi w par.  Wilga (28) rodz.: Szymon i Marianna Siejka oraz Załęcka Marianna - z Rudy Talubskiej (20) rodz.: Jan i Rozalia Walenda.
43. Maszkiewicz Józef - z Garwolina (31) rodz.: Szczepan i Antonina Mikulska oraz Białecka Kazimiera - z Garwolina (21) rodz.:  Jan i Antonina Mitek.
44. Ornat Stanisław - z Zawad (24) rodz.: Józef i Małgorzata Biernacka oraz Niezgoda Genowefa - z  Annopola, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Karol i Marianna Błachnio.
45. Zych Franciszek - ur. w Dziecinowie w par.  Warszawice, zam. w Czyszkowie (25) rodz.: Jan i Franciszka Trzeciak oraz Górka Marianna - z Gracjanowa (17) rodz.: Jan i  Franciszka Mazek.
46. Szarek Józef - ze Stoczka w par. Wilga (27) rodz.: Jan i Anna Wolska oraz Zych Feliksa - ur. w  Dziecinowie w par. Warszawice, zam. w Czyszkowie (19) rodz.: Jan i Franciszka Trzeciak.
47. Zawadka Stanisław - z Miętnego  (28) rodz.: Franciszek i Katarzyna Zaleska oraz Lacek Małgorzata - z Miętnego (28) rodz.: Andrzej i Marianna Łojcha.
48. Domarecki Stanisław - z Miętnego, wdowiec po Mariannie z Kotów (35) rodz.: Franciszek i Franciszka Tudek oraz Piesio  Agnieszka - z Miętnego (21) rodz.: Szczepan i Helena Ćmoch.
49. Zieliński Stanisław - ur. w Rowach w par. Łaskarzew, zam. w  Goździku (25) rodz.: Antoni i Zofia Tobijasz oraz Poszytek Helena - z Unina (28) rodz.: Jan i Anna Majewska.
50. Rękawek  Kacper - kuśnierz z Garwolina (32) rodz.: Antoni i Katarzyna Rękawek oraz Grzebieniewska Stanisława - z Garwolina, ojciec  już nieżyjący (20) rodz.: Józef i Antonina Sekuła.
51. Paśnik Stanisław - ur. w Izdebnie w par. Łaskarzew (25) rodz.: Józef i  Aniela Proczek oraz Dębska Helena - z Górek (20) rodz.: Józef i Anna Szczepańska.
52. Kuźmiarski Tomasz Stanisław - ur. w  par. Kuflew, zam. w Czyszkowie (24) rodz.: Jan i Teofila Konc oraz Sujka Franciszka - z Czyszkowa, ojciec już nieżyjący (21)  rodz.: Jan i Joanna Kosiorek.
53. Łukowski Stefan - ur. w par. św. Stanisława w Warszawie, pozostający w służbie wojskowej  w Garwolinie (20) rodz.: Antoni i Józefa Portas oraz Sujka Franciszka - z Czyszkowa (17) rodz.: Antoni i Anna Szczepańska.
54. Muszalski Józef - ur. w par. Dobrzec w kaliskiem, poprzednio w Kaliszu a obecnie w Woli Rębkowskiej zamieszkały,  telegrafista (20) rodz.: Józef i Marianna Gorzkiewicz oraz Mianowska Stefania - z Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (20)  rodz.: Antoni i Helena Smozek.
55. Serzysko Władysław - ze Starowoli w par. Parysów (28) rodz.: Ignacy i Anna Kierzkowska  oraz Talar Helena - z Głoskowa (25) rodz.: Jan i Katarzyna Bajera.
56. Krześniak Józef - ur. w Tarnowie w par. Samogoszcz,  zam. w Zakąciu (20) rodz.: Józef i Marianna Wronowicz oraz Woźniak Zofia - z Podbudla (20) rodz.: Ludwik i Anna  Rogozińska.
57. Majewski Antoni - z Unina (30) rodz.: Jan i Marianna Mikulska oraz Poszytek Marianna - z Unina (29) rodz.:  Jan i Franciszka Kurek.
58. Henke Karol - szlifierz ur. w Łaskarzewie w par. Łaskarzew, zam. w Trąbkach, wdowiec po  Stanisławie z Dziaków (40) rodz.: Antoni i Anna Ryder oraz Poszytek Marianna - z Unina (30) rodz.: Jan i Anna Majewska.
59. Michalczyk Tomasz - z Melanowa w par. Łaskarzew, wdowiec po Franciszce z Sitników (37) rodz.: Jan i Marianna Porgal oraz  Matysiak Helena - z Czyszkówka (23) rodz.: Franciszek i Marianna Sikora.
60. Rękawek Władysław - handlowiec ur. w Woli  Rębkowskiej, zam. w Garwolinie (46) rodz.: Jan i Katarzyna Pawłowska oraz Garwolińska Aleksandra - z Garwolina (24) rodz.:  Michał i Anna Michalik.
61. Wielgosz Edward Tadeusz - z Dudki (b.d.) rodz.: Józef i Rozalia Junakowska oraz Chruściel  Stanisława - z Niecieplina (22) rodz.: Józef i Michalina Nowicka.
62. Dudek Władysław - z Miętnego, wdowiec po Stefanii z  Kuszpitów zm. w Miętnem (29) rodz.: Antoni i Marianna Nowak oraz Karczmarczyk Helena - z Miętnego (26) rodz.: Antoni i  Magdalena Zawadka.
63. Frontczak Kazimierz - ur. wpar. Świnice w ziemii kaliskiej, dozorca więzienia w Białymstoku (28)  rodz.: Piotr i Paulina Kacprzak oraz Rękawek Helena Franciszka - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Stanisław i  Magdalena Ostra.
64. Kwiatkowski Józef - z Głoskowa (36) rodz.: Jan i Anna Rękawek oraz Przybysz Filipina - ur. w  Jagodnem, zam. w Uninie przy bracie, rodzice już nieżyjący (19) rodz.: Łukasz i Marianna Piesio.
65. Przybysz Józef - ur. w  Jagodnem, zam. w Uninie (27) rodz.: Łukasz i Marianna Piesio oraz Kwiatkowska Helena - z Głoskowa (24) rodz.: Jan i Anna  Rękawek.
66. Mroczek Antoni - ur. w Wilkowyi w par. Wilga, zam. w Wólce Gruszczyńskiej w par. Mniszew (28) rodz.: oj.  niewiadomy i Monika Mroczek - panna oraz Gniadek Małgorzata - ur. w Ponurzycy w par. Osieck, zam. w Feliksinie (27)  rodz.: Jan i Józefa Sokół.
67. Ciecierski Stanisław - piekarz ur. w Żwierówce, zam. w Garwolinie (27) rodz.: Aleksander i  Franciszka Talar oraz Walicka z d. Afrykańska Franciszka - z Garwolina, wdowa po zm. w 1919 roku Józefie Walickim (22)  rodz.: Wincenty i Józefa Piesiewicz.
68. Gładysz Jan - z Górek (20) rodz.: Paweł i Katarzyna Witak oraz Grędzik Michalina  Władysława - z Górek (27) rodz.: Franciszek i Franciszka Sztylka.
69. Miazga Bolesław - z Lucina (23) rodz.: Jan i Antonina  Matysiak oraz Bondara Helena - ur. w Ewelinie, zam. w Zawadach (27) rodz.: Józef i Marianna Krupa.
70. Bogus Jakub -  rzeźnik z Zawad (21) rodz.: Paweł i Paulina Sowa oraz Suchecka Anna - ur. w Goździku, zam. w Aleksandrówce (28) rodz.: Jan  i Marianna Teperek.
71. Błażejczyk Piotr - z Sulbin Górnych (30) rodz.: Jan i Marianna Siarkiewicz oraz Ruta Helena - z  Rębkowa (26) rodz.: Mikołaj i Franciszka Matysiak.
72. Sekuła Franciszek - z Garwolina (25) rodz.: Wawrzyniec i Józefa  Paśniczek oraz Bieńko Aleksandra - ur. w Gończycach w par. Gończyce, zam. w Aleksandrówce (25) rodz.: Antoni i Marianna  Owczarczyk.
73. Maszkiewicz Kazimierz - kuśnierz z Garwolina (25) rodz.: Michał i Antonina Maszkiewicz oraz Witkowska  Bronisława - z Garwolina (25) rodz.: Józef i Michalina Pawliszewska.
74. Nowak Władysław - ur. w par. Miastków, zam. w  Woli Rębkowskiej (23) rodz.: Wojciech i Marianna Krzyśpiak oraz Kocyk Michalina - z Woli Rębkowskiej (26) rodz.: Stanisław  i Józefa Skrzeczyńska.
75. Dziubak Stanisław - ur. w par. Żelechów, zam. w Garwolinie, policjant (28) rodz.: Andrzej i Józefa  Dziubak oraz Zaleska Anna - ur. w Wygodzie w par. Parysów, zam. w Trąbkach (22) rodz.: Jan i Franciszka Lewandowska.
76. Zabiegliński Wiktor - ur. w Starogrodzie w par. Latowicz, zam. w Rudzie Talubskiej, rymarz (26) rodz.: Jan i Marianna  Warmińska oraz Walenda Marianna - z Rudy Talubskiej, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Franciszek i Franciszka Kocon.
77. Rękawek Franciszek - piekarz z Garwolina (24) rodz.: Jan i Antonina Getka oraz Mazurek Franciszka - z Garwolina (23) rodz.:  Mikołaj i Marianna Jarecka.
78. Kamiński Wacław Marian - ur. w par. Cieszęcin w ziemii kaliskiej, zam. w Kaliszu, sędzia  śledczy (28) rodz.: Leon i Leokadia Czerniak oraz Mejer Maria Zofia Feliksa - z Leszczyn, studentka Uniwersytetu  Warszawskiego (24) rodz.: Władysław Bronisław i Helena Bogumiła Zobczyńska.
79. Białecki Józef - z Garwolina (26) rodz.:  Michał i Jadwiga Jończyk oraz Mikulska Marianna - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (23) rodz.: Stanisław i Katarzyna  Przybysz.
80. Kowalski Józef - z Lucina, wdowiec po Małgorzacie z Goździów (31) rodz.: Piotr i Helena Małecka oraz  Sobieszek Władysław - z Gracjanowa (24) rodz.: Franciszek i Katarzyna Witak.
81. Gąska Antoni - kowal ur. w Łaskarzewie w  par. Łaskarzew, zam. w Garwolinie (27) rodz.: Piotr i Rozalia Kornacka oraz Kowalczyk Helena Kazimiera - ur. w Hucie  Garwolińskiej, zam. w Garwolinie (22) rodz.: Jan i Marianna Michalik.
82. Sochacki Adam - ur. w os. Irena w par. Bobrowniki,  zam. w Garwolinie, syn lekarz, nauczyciel w gimnazjum (25) rodz.: August Hipolit i Helena Kowalska oraz Gano Marianna  Stanisława Bogumiła - ur. w Radomiu, zam. w Garwolinie, córka sekretarza hypotecznego, nauczycielka w gimnazjum (27)  rodz.: Zachariasz Wacław Paweł i Maria Helena Mroczkowska.
83. Kalata Stanisław - ur. w Helenowie w par. Łaskarzew,  zam. w Aleksandrówce, szewc (21) rodz.: Jan i Marianna Uścińska oraz Tobijasz Helena - ur. w Czyszkowie, zam. w  Aleksandrówce (39) rodz.: Andrzej i Marianna Kalinowska.
84. Brych Władysław - z Unina (27) rodz.: oj. niewiadomy i  Katarzyna Brych - wdowa oraz Rękawek Helena - ur. w Jagodnem, zam. w Puznowie (24) rodz.: Władysław i Franciszka  Andrzejczak.
85. Jarząbek Jan - z Unina (24) rodz.: Stanisław i Helena Sobiech oraz Mikulska Marianna - z Unina (21) rodz.:  Jan i Marianna Ziółek.
86. Kędziorek Jan - ur. w Izdebnie w par. Łaskarzew, zam. w Zakąciu, rolnik (26) rodz.: Jan i Katarzyna  Kusak oraz Zielińska Józefa - z Idebnika w par. Łaskarzew (20) rodz.: Paweł i Marianna Szczegot.
87. Winek Jan - szewc ur. w  Rębkowie, zam. w Garwolinie (31) rodz.: Ignacy i Anna Młot oraz Rękawek Jadwiga - ur. w par. Nowe Miasto w Guberni  Kowieńskiej w pow. powienierskim, od dzieciństwa zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Stanisław i Paulina  Ejdrygiewicz.
88. Kot Jan - z Miętnego (30) rodz.: Onufry i Anna Zowczak oraz Nowak Antonina - z Woli Rębkowskiej (22)  rodz.: Stanisław i Helena Piesio.
89. Zaniewski Józef Stefan - ur. w par. św. Stanisława w Warszawie, zam. w Hucie  Garwolińskiej (26) rodz.: Józef i Marianna Piernikowska oraz Proc Aleksandra - ur. w par. Samogoszcz, zam. w Hucie  Garwolińskiej (25) rodz.: Stanisław i Agata Granis.
90. Kot Józef - z Miętnego (25) rodz.: Jan i Agnieszka Koronka oraz  Skorupa Bronisława - z Miętnego (20) rodz.: Jan i Małgorzata Smyczka.
91. Soszka Antoni - z Unina (33) rodz.: Szymon i  Antonina Migas oraz Sikora Franciszka - z Unina (22) rodz.: Tomasz i Józefa Przybysz.
92. Talarek Władysław - ur. w  Samorządkach w par. Górzno, zam. w Sławinach (25) rodz.: Paweł i Anna Talarek oraz Orowiecka Stanisława - ur. w par.  Górzno, zam. w Zofianowie (22) rodz.: Paweł i Rozalia Walenda.
93. Jedynak Franciszek - z Lipówek w par. Parysów (23)  rodz.: Walenty i Marianna Druzdz oraz Mianowska Helena - z Woli Rębkowskiej (22) rodz.: Szczepan i Zofia Styczyńska.
94. Sztylka Franciszek - z Rębkowa (28) rodz.: Jan i Anna Świesiulska oraz Głaszczka Filipina - z Woli Rębkowskiej (25) rodz.:  Paweł i Michalina Rękawek.
95. Kobziński Władysław - z Unina (19) rodz.: Jan i Franciszka Talar oraz Mikulska Michalina - z  Unina (25) rodz.: Jan i Katarzyna Kot.
96. Andrzejkowicz Henryk - ur. w mieście Muraffa w pow. jampolskim w ziemii  podolskiej, plutonowy szwadronu zapasowego 5 pułku ułanów, pozostający w Garwolinie (25) rodz.: Stanisław i Paulina  Chamiec oraz Dobrowolska Józefa - z Garwolina (23) rodz.: Aleksander i Aleksandra Maszkiewicz.
97. Sankowski Leopold -  ur. w par. Łuków, ślub miał miejsce w 1919 roku w kościele garnizonowym w Warszawie (32) rodz.: Józef i Eleonora  Krasuska oraz Gralewska Kazimiera - z Trąbek (26) rodz.: Jan i Helena Stelczyk.
98. Lipiński Kacper Bronisław - kancelista z  Garwolina (26) rodz.: Wincenty Anastazy Mateusz i Bronisława Głabińska oraz Mikulska Anna - z Garwolina (21) rodz.:  Andrzej i Karolina Kwiatkowska.
99. Sieniawski Onufry - ur. w Krzywdzie w par. Łaskarzew, zam. w Zakąciu, wdowiec po  Annie z Sobiechów zm. w Zakąciu (59) rodz.: Jan i Krystyna Paśnik oraz Walicka z d. Nowicka Rozalia - ur. w Talubie w par.  Łaskarzew, zam. w Zakąciu, wdowa po Janie Walickim zm. w 1918 roku w Trempen w Niemczech (46) rodz.: Wojciech i  Marianna Załęcka.
100. Laskowski Władysław - szewc z Garwolina (29) rodz.: Walenty i Marianna Belka oraz Zielińska  Marianna - z Garwolina (16) rodz.: Andrzej i Marianna Mianowska.
101. Piłka Stanisław - hutnik z Trąbek (23) rodz.:  Stanisław i Jadwiga Kot oraz Baran Aleksandra - z Trąbek, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Jan i Małgorzata Kościanek.
102. Michalik Kazimierz - z Garwolina (40) rodz.: Ludwik i Aleksandra Łaniewska oraz Moszewska Karolina - ur. w par. Ostroklady  w Guberni Mińskiej, od 2 lat zam. w Garwolinie (25) rodz.: Mikołaj i Karolina Kuprzejczyk.
103. Biernacki Feliks - z Leszczyn  (24) rodz.: Jan i Józefa Stefańska oraz Parzyszek Stefania - z Rudy Talubskiej (17) rodz.: Karol i Marianna Boratyńska.
104. Rusak Piotr - z Mierżączki w par. Górzno (22) rodz.: Józef i Ludwika Trzpil oraz Mikulska Józefa - ze Sławin (21) rodz.:  Stanisław i Marianna Kałaska.
105. Kulawiak Jan Władysław - ur. w par. św. Jana w Warszawie, zam. w par. Zbawiciela w  Warszawie, zdun (23) rodz.: Jan i Katarzyna Witak oraz Puławska Stanisława - ur. w mieście Kleszczela w ziemii  grodzieńskiej, zam. przy swej siostrze, która miała męża Władysława Kalińskiego z Gracjanowa, rodzice już nieżyjący (20)  rodz.: Piotr i Waleria Radziszewska.
106. Skowroński Wacław - ur. w par. Skuły w pow. błońskim, zam. w Garwolinie,  policjant (27) rodz.: Andrzej i Anna Minich oraz Frąckiewicz Stanisława - z Garwolina (22) rodz.: Paweł i Antonina Parysek.
107. Salomończyk Franciszek - ur. w Miastkowie, zam. w Porębach w par. Miastków (19) rodz.: Grzegorz i Agnieszka  Rękawek oraz Kajka Aleksandra - z Chromina w par. Borowie (25) rodz.: Wojciech i Anna Rogala.
108. Bednarczyk Józef - ur.  w par. Wilga, zam. w Hucie Garwolińskiej (23) rodz.: Stanisław i Katarzyna Nadstawna oraz Tobijasz Józefa - ur. w par.  Łaskarzew, zam. w Trąbkach (21) rodz.: Jan i Helena Gęsik .
109. Rybczyński Konstanty - ur. w par. Nawiedzenia N.M.P. w  Warszawie, zam. w par. św. Augustyna w Warszawie (24) rodz.: Kazimierz i Anna Czacka oraz Tobijasz Marianna - ur. w  Rowach w par. Łaskarzew, zam. w Hucie Garwolińskiej (21) rodz.: Jan i Helena Gęsik .
110. Wilczek Jan - z Jagodnego (31)  rodz.: Szymon i Małgorzata Koronka oraz Mucha z d. Słabuszewska Antonina - z Sulbin, wdowa po Franciszku Mucha  przepadłym na wojnie bez wieści (27) rodz.: Onufry i Ewa Dziak.
111. Fałdziński Jan - ur. w par. Szymanów w dekanacie  sochaczewskim, zam. w Borkowie w par. Zerzno, ślusarz (19) rodz.: Marek i Monika Boczkowska oraz Szelążek Filipina  Czesława - ur. w Leszczynach, zam. w Garwolinie (25) rodz.: Jan i Marianna Saganek.
112. Boratyński Stanisław - ur. w par.  Parysów, zam. w Trąbkach (25) rodz.: Kazimierz i Marianna Krzemińska oraz Wardak Marianna - z Trąbek (22) rodz.:  Aleksander i Józefa Foryś.
113. Szaluciak Józef - z Warszawy z par. Matki Bożej Loretańskiej, wdowiec po Zofii z Sitkowskich  zm. w par. Bożego Ciała w Warszawie (40) rodz.: oj. niewiadomy i Jadwiga Szaluciak oraz Pałyska Władysława - ur. w  Rębkowie, zam. w Głoskowie, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Błażej i Marianna Parzyszek.
114. Kurowski Stanisław -  sklepikarz z Trąbek (30) rodz.: Tomasz i Józefa Piłka oraz Dąbrowska Zofia - ur. w Wygodzie w par. Parysów, zam. w  Trąbkach (16) rodz.: Piotr i Zofia Paradowska.
115. Kościesza Piotr - stolarz ur. w par. Wilga, zam. w Kotwicy (26) rodz.: Józef  i Katarzyna Smyczka oraz Kałaska Adela - ur. w par. Wszystkich Świętych w Warszawie, zam. w Jagodnem (24) rodz.:  Stanisław i Agata Panceleusz.
116. Mackiewicz Ludwik Bernard - ur. w par. Kaletniki w pow. suwalskim, zam. w Garwolinie,  urzędnik skarbowy (27) rodz.: Bernard i Magdalena Ignatowicz oraz Świerczewska Janina Władysława - z Garwolina (20)  rodz.: Piotr i Marianna Dobrzycka.
117. Nowak Aleksander - gajowy z Miętnego (33) rodz.: Wojciech i Marianna Krzyśpiak  oraz Gadoś Małgorzata - z Jagodnego (28) rodz.: Szczepan i Antonina Mucha.
118. Gadoś Franciszek Jan - handlowiec ur. w  Jagodnem, zam. w Garwolinie (26) rodz.: Tomasz i Marianna Wielgosz oraz Kobus Rozalia - z Garwolina (21) rodz.:  Franciszek i Franciszka Winek.
119. Kosiński Franciszek Teofil - z Puznowa (25) rodz.: Wojciech i Marianna Mianowska oraz  Mucha Franciszka - z Jagodnego (22) rodz.: Jan i Małgorzata Rękawek.
120. Mikulski Józef - z Unina (23) rodz.: Jan i  Marianna Ziółek oraz Zadróżna Helena - z Unina (18) rodz.: Józef i Marianna Pazik.
121. Boratyński Władysław - ur. w  Ludwinowie w par. Górzno, zam. w Sławinach (25) rodz.: Jan i Marianna Bałuk oraz Trzpil Janina - ur. w Mierżączce w par.  Górzno, zam. w Zofianowie (19) rodz.: Szczepan i Józefa Bieńkowska.
122. Górzkowski Józef - ur. w Olszynkach w par.  Łaskarzew, zam. w Stasinie w par. Miastków (23) rodz.: Antoni i Weronika Chruściel oraz Ostolska Helena - ur. w Rębkowie,  zam. w Żwierówce (36) rodz.: Jan i Antonina Kwiatkowska.
123. Boryń Jan - ur. w Podłęży w par. Samogoszcz, zam. w Hucie  Garwolińskiej (22) rodz.: Józef i Marianna Stępień oraz Mróz Anna - ur. w par. Radoryż, zam. w Hucie Garwolińskiej (30)  rodz.: Marcin i Paulina Młunarczyk.
124. Kubicki Feliks - ur. w par. Narodzenia NMP w Łodzi, wachmistrz szwadronu  zapasowego 5 pułku ułanów (28) rodz.: Konstanty i Marianna Dymecka oraz Grzelak Leoncya - ur. w Drążgowie w par.  Sobieszyn (18) rodz.: Antoni i Katarzyna Wojtaś.
125. Rzechulski Stanisław - gajowy ur. w Sobolewie w par. Maciejowice,  zam. w Sulbinach Górnych (29) rodz.: Michał i Paulina Wiśnioch oraz Kochalska Anna - ur. w Kębłowie w par. Żelechów, zam.  w Sulbinach Górnych na służbie (23) rodz.: Łukasz i Józefa Grzela.
126. Zając Jan - rolnik z Dudki (26) rodz.: Stanisław i  Katarzyna Witek oraz Sosnowska Helena - z Łętowa (29) rodz.: Kazimierz i Tekla Kowalska.
127. Talarek Józef - wdowiec po  Józefie z Karczmarczyków zm. w Krystynie w par. Osieck, ur. Górznie w par. Górzno, zam. w Krystynie (30) rodz.: Stanisław i  Magdalena Banaszek oraz Dziwiszek Marianna - z Miętnego (24) rodz.: Jan i Franciszka Skorupa.
128. Królikowski Jan - ur. w  par. Radoryż, zam. w Garwolinie od 20 lat, woźny magistratu (32) rodz.: Antoni i Augustyna Janczewska oraz Pałyska Helena  - ur. w Puznowie, zam. w Aleksandrówce (27) rodz.: Jan i Marianna Szarek.
129. Ziółek Piotr - z Puznowa (28) rodz.: Józef i  Franciszka Pałyska oraz Domarecka Franciszka - z Puznowa, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Franciszek i Marianna  Niedźwiecka.
130. Gładysz Stanisław - ur. w Lewikowie w par. Samogoszcz, zam. w Zgórzu w par. Miastków (24) rodz.:  Szymon i Karolina Dębek oraz Żak Helena - z Goździka, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Jan i Weronika Salach.
131. Błachnia  Antoni - z Pilczyna w par. Łaskarzew (26) rodz.: Stanisław i Marianna Guba oraz Rodak Helena - ur. w Celinowie w par.  Łaskarzew, zam. w Kolonii Górki (20) rodz.: Stanisław i Franciszka Tobijasz.
132. Oliwa Antoni - z Pilczyna w par. Łaskarzew  (24) rodz.: Szczepan i Agata Więcek oraz Rodak Marianna - ur. w Celinowie w par. Łaskarzew, zam. w Kolonii Górki (22)  rodz.: Stanisław i Franciszka Tobijasz.
133. Bałuk Józef - stróż szpitala na Aleksandrówce, ur. w Uninie (23) rodz.: oj.  niewiadomy i Paulina Bałuk - panna oraz Talar Helena - z Rębkowa (22) rodz.: Antoni i Marianna Szarek.
134. Mikulski  Władysław - z Puznowa (25) rodz.: Stanisław i Józefa Rękawek oraz Mianowska Franciszka - z Jagodnego (25) rodz.:  Franciszek i Rozalia Górska.
135. Cieślak Jakub - wdowiec po Felicji z Samborskich zm. w par. Radomyśl w diecezji  przemyślskiej, ur. w Radomyślu, od dwóch lat zam. w Rudzie Talubskiej, murarz (36) rodz.: Karol i Katarzyna Kawalec oraz  Rutkowska z d. Wolińska Józefa - wdowa po Franciszku Rutkowskim zm. w par. św. Stanisława w Warszawie w 1916 roku,  ur. w par. św. Andrzeja w Warszawie, utrzymująca bufet na stacji Ruda Talubska (52) rodz.: Teodor i Emilia Żelazowska.
136. Benicki Teofil Lucjan - z Miętnego, wdowiec po Antoninie z Kaźmierczaków zm. w Miętnem (38) rodz.: Ignacy i Marianna  Królikowska oraz Adamczyk Zofia - ur. w par. Zakrzówek w ziemii lubelskiej, zam. w Miętnem (22) rodz.: Antoni i Franciszka  Filimon.
137. Burno Jan - wdowiec po Franciszce z Błachniów zm. w Leszczynach, młynarz z Leszczyn (34) rodz.: Jan i  Małgorzata Mikulska oraz Wielgosz Marianna Franciszka - z Leszczyn, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Paweł i Anna Szewczyk.
138. Saganek Aleksander Maciej - z Leszczyn (27) rodz.: Onufry i Katarzyna Makulec oraz Ochnik Stefania - z Zawad (20)  rodz.: Paweł i Józefa Biernacka.
139. Kałaska Józef - z Leszczyn (24) rodz.: Jan i Małgorzata Wielgosz oraz Ostolska Marianna  - ze Sławin, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Andrzej i Marianna Sobiech.
140. Ostolski Stanisław - ze Sławin, ojciec już  nieżyjący (25) rodz.: Andrzej i Marianna Sobiech oraz Koronka Michalina - ur. w Jagodnem, zam. w Uninie (19) rodz.:  Kazimierz i Józefa Przybysz.
141. Kot Antoni - z Miętnego (27) rodz.: Jan i Franciszka Koronka oraz Kałaska Katarzyna - z  Jagodnego (24) rodz.: Andrzej i Anna Zaleska.
142. Zieliński Józef - stolarz z Garwolina (24) rodz.: Andrzej i Marianna  Mianowska oraz Jasińska Antonina - z Garwolina, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Franciszek i Wiktoria Pilecka.
143. Mikulski  Jan - z Unina, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Józef i Anna Lis oraz Poszytek Marianna - z Unina, ojciec już nieżyjący (24) rodz.:  Jan i Józefa Poszytek.
144. Ocep Szczepan - ur. w Chęcinach w par. Górzno (24) rodz.: Lawrenty i Ludwika Mucha oraz  Mikulska Marianna - z Unina, ojciec już nieżyjący (21) rodz.: Józef i Anna Lis.
145. Mianowski Jan - ur. w Rębkowie, zam. w  Białowieży w par. Narewka, urzędnik leśny (37) rodz.: Stanisław i Katarzyna Witak oraz Lodowska Apolonia - z Rębkowa (27)  rodz.: Aleksander i Katarzyna Wasilewska.
146. Ćwiek Aleksander - ur. w Rudniku w par. Osieck (25) rodz.: Jan i Agnieszka  Wawer oraz Cichecka Helena - z Jagodnego (30) rodz.: Stanisław i Franciszka Makowska.
147. Stasiński Jan - ur. w Sufczynie  w par. Kołbiel, zam. w Głoskowie, kowal (26) rodz.: Franciszek i Marcjanna Brzezińska oraz Przybysz Franciszka - ur. w Hucie  Garwolińskiej, zam. w Głoskowie (26) rodz.: Mateusz i Katarzyna Prożych.
148. Lenicki Władysław - ur. w Uninie, zam. w  Sulbinach Górnych (26) rodz.: Jan i Aniela Kisielak oraz Kuszpit Filip - ur. w Górkach, zam. w Sulbinach Górnych (22) rodz.:  Onufry i Katarzyna Kępka.
149. Walicki Jan - z Czyszkówka (30) rodz.: Paweł i Franciszka Makulska oraz Matysiak Helena - z  Rudy Talubskiej, przy matce zamieszkała (28) rodz.: Jan i Barbara Mróz.
150. Kałaska Władysław - ur. w Garwolinie, zam. w  Chęcinach przy matce (32) rodz.: Kazimierz i Filipina Mirowska oraz Ochniewicz Stanisława - z Garwolina (22) rodz.:  Franciszek i Michalina Parysek.
151. Filipowicz Michał - ur. w Helenowie w par. Brudzew w ziemii kaliskiej, zam. w Sielcu w  ziemii grodzieńskiej (25) rodz.: Łukasz i Katarzyna Wawrzyniak oraz Basak Marianna - z Wilchty w par. Parysów, zam. przy  matce (23) rodz.: Piotr i Rozalia Woźniak.
152. Krzewski Władysław - z Latowicza w par. Latowicz (23) rodz.: Jan i Agnieszka  Reda oraz Oskroba Janina Maria - z Żabieńca (18) rodz.: Ludwik i Józefa Piłka.
153. Zawadka Stanisław - z Żabieńca (33)  rodz.: Jan i Marianna Makulec oraz Lewandowska Józefa - z Żabieńca (21) rodz.: Hipolit i Paulina Góźdź.
154. Cholewiński  Antoni - hutnik z Trąbek (27) rodz.: Karol i Leokadia Wojciechowska oraz Gawryś Zofia - z Trąbek (28) rodz.: Franciszek i  Katarzyna Wawer.
155. Kucharski Teofil - z Jagodnego (22) rodz.: Andrzej i Anna Kałaska oraz Zielińska Anna - z Jagodnego  (24) rodz.: Jakub i Marianna Mikulska.
156. Kuszpit Jan - ur. w par. Kołbiel, zam. w Miętnem, kierownik cegielni (24) rodz.:  Kazimierz i Antonina Wyżyńska oraz Miernicka Helena - ur. w Iwowem w par. Latowicz, zam. w Miętnem (19) rodz.: Antoni i  Józefa Kostera.
157. Chmielewski Jan - hutnik z Trąbek (25) rodz.: Walenty i Antonina Opytz oraz Jarczyńska Seweryna  Stanisława - z Trąbek (23) rodz.: Konstanty i Eleonora Hofman.
Śluby w 1923 roku 
1. Pałyska Stanisław - cieśla ur. w Puznowie, zam. w Aleksandrówce (22) rodz.: Jan i Marianna Szarek oraz Cabaj Genowefa -  z Gracjanowa (17) rodz.: Władysław i Józefa Słabuszewska.
2. Przybysz Kazimierz - kowal ur. w Hucie Garwolińskiej, zam. w  Głoskowie (24) rodz.: Mateusz i Katarzyna Prożych oraz Polak Stanisława - ur. w par. Zwola, zam. w Głoskowie (21) rodz.:  Jan i Marianna Żelazo.
3. Wardak Józef - z Trąbek (25) rodz.: Józef i Małgorzata Kotas oraz Bogusz Zofia - ur. w par. Parysów,  zam. w Trąbkach (25) rodz.: Szymon i Jadwiga Zając.
4. Chys Józef - ur. w Podłęży w par. Samogoszcz, zam. w Rębkowie (22)  rodz.: Tomasz i Marianna Cieślak oraz Parzyszek Marianna - ur. w Dąbrowie w par. Łaskarzew, zam. w Rębkowie (19) rodz.:  Antoni i Marianna Markowska.
5. Michalik Józef - kuśnierz z Garwolina (28) rodz.: Józef i Katarzyna Maszkiewicz oraz  Siarkiewicz Marianna - z Garwolina (29) rodz.: Piotr i Marianna Winiarek.
6. Płatek Jan - ur. w Goździku, zam. w Puznowie  (26) rodz.: Jan i Marianna Teperek oraz Piesiewicz Michalina - z Garwolina (21) rodz.: Józef i Agnieszka Rękawek.
7. Zawadka  Franciszek - ur. w par. Osieck, zam. w Lucinie (28) rodz.: Jan i Rozalia Kamaszewska oraz Dziak Stanisława - z Czyszkówka,  ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Franciszek i Katarzyna Mroczek.
8. Domarecki Wojciech - ze Sławin (27) rodz.: Tomasz i  Julianna Sabak oraz Ornat Feliksa - z Sulbin Dolnych (18) rodz.: Franciszek i Weronika Parkot.
9. Płatek Stanisław - z Unina  (29) rodz.: Józef i Katarzyna Sobiech oraz Radziej Stanisława - z Unina (19) rodz.: Józef i Katarzyna Teperek.
10. Piesiewicz  Szymon - kuśnierz z Garwolina (27) rodz.: Józef i Agnieszka Mikulska oraz Baranowska Aleksandra - z Garwolina (23) rodz.:  Andrzej i Józefa Winek.
11. Słabuszewski Szczepan - z Sulbin Dolnych (20) rodz.: Onufry i Ewa Dziak oraz Sobieszek Janina - z  Gracjanowa (19) rodz.: Franciszek i Katarzyna Witak.
12. Rękawek Tomasz - handlarz z Garwolina (40) rodz.: Antoni i  Katarzyna Rękawek oraz Michalik Antonina - z Garwolina (31) rodz.: Antoni i Katarzyna Maszkiewicz.
13. Michalik Andrzej -  rzeźnik z Garwolina (26) rodz.: Piotr i Marianna Afrykańska oraz Mitek Bronisława - z Garwolina (20) rodz.: Franciszek i  Antonina Korona.
14. Siarkiewicz Kazimierz - przekupień z Budzenia (27) rodz.: Piotr i Marianna Winiarek oraz Piesiewicz  Stanisława - z Garwolina (27) rodz.: Antoni i Józefa Borkowska.
15. Pawliszewski Czesław - kuśnierz z Garwolina (24) rodz.:  Grzegorz i Marianna Paśniczek oraz Borkowska Marianna - z Garwolina, matka już nieżyjąca (22) rodz.: Stanisław i  Aleksandra Kotlarska.
16. Gadoś Józef - z Jagodnego (28) rodz.: Tomasz i Marianna Wielgosz oraz Lusawa Helena - z Zawad  (19) rodz.: Paweł i Marianna Piotrowska.
17. Strzeszewski Jakub - ur. w Józefce w par. Parysów (37) rodz.: Adam i Franciszka  Gajewska oraz Wójcik Feliksa - z Woli Rębkowskiej (28) rodz.: Stanisław i Katarzyna Mianowska.
18. Przybysz Bolesław - z  Jagodnego (24) rodz.: Franciszek i Józefa Talar oraz Kalinowska Marianna - z Zawad, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Marcin i  Petronela Kocon.
19. Zawadka Michał - z Natalii (20) rodz.: Michał i Marianna Piętka oraz Cabaj Anna - z Gracjanowa (21)  rodz.: Jan i Katarzyna Puszek.
20. Łubian Władysław - z Unina (24) rodz.: Józef i Marianna Gawryś oraz Mikulska Aniela - z  Unina (25) rodz.: Maciej i Józefa Płatek.
21. Brych Franciszek - z Unina (24) rodz.: Kazimierz i Józefa Smyczka oraz Poszytek  Filipina - z Unina (19) rodz.: Jan i Anna Majewska.
22. Bondara Władysław - z Zawad (22) rodz.: Józef i Marianna Krupa oraz  Białecka Marianna - z Garwolina, matka już nieżyjąca, od dzieciństwa na wychowaniu u Kacpra Michalika (20) rodz.: Piotr i  Józefa Korona.
23. Zdanowski Jan - z Sulbin Dolnych (26) rodz.: Andrzej i Józefa Kucharska oraz Piskorz Stefania - z Sulbin  Górnych, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Aleksander i Marianna Szeląg.
24. Poncyljusz Władysław - szewc z Parysowa w par.  Parysów (23) rodz.: Jan i Katarzyna Frelek oraz Kazimierczak Anna - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Józef i  Marianna Gelo.
25. Woźniak Ewa - ur. w par. Wilga, zam. w Hucie Garwolińskiej (26) rodz.: Franciszek i Agnieszka  Nadstawna oraz Andrzejewska Józefa - ur. w par. Żelechów, zam. w Hucie Garwolińskiej (22) rodz.: Piotr i Weronika  Szczygielska.
26. Półtorak Stanisław - z Woli Rębkowskiej (29) rodz.: Antoni i Franciszka Talar oraz Miętus Franciszka - z Woli  Rębkowskiej (27) rodz.: Jan i Katarzyna Makulska.
27. Jaworski Bronisław - kuśnierz z Garwolina (28) rodz.: Ludwik i  Katarzyna Kwiatkowska oraz Makulec Anna Emilia - z Garwolina (19) rodz.: Jan i Marianna Michalik.
28. Walicki Jan - z  Czyszkówka (25) rodz.: Onufry i Marianna Brych oraz Szarek Michalina - z Górek (24) rodz.: Kazimierz i Marianna Bieńko.
29. Ziółek Jan - z Leszczyn (24) rodz.: Tomasz i Marianna Szczegot oraz Biernacka Franciszka - z Leszczyn (19) rodz.: Jan i Józefa  Stefańska.
30. Rękawek Kazimierz - z Puznowa (25) rodz.: Piotr i Katarzyna Mikulska oraz Miętus Filipina - z Puznowa (23)  rodz.: Józef i Antonina Piesiewicz.
31. Jeleń Stanisław - ur. w par. Warszawice, zam. w Choinach w par. Parysów (24) rodz.:  Andrzej i Marianna Kacprzak oraz Kurek Rozalia - z Unina (26) rodz.: Stanisław i Franciszka Dudek.
32. Niezgoda Stanisław - z  Annopola (23) rodz.: Karol i Marianna Błachnio oraz Kurek Helena - z Unina (23) rodz.: Stanisław i Franciszka Duda.
33. Michalczyk Stanisław - ur. w par. Samogoszcz, zam. w Talubie w par. Łaskarzew (26) rodz.: Piotr i Anna Zackiewicz oraz  Zięcina Marianna - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Górkach (20) rodz.: Marcin i Julianna Wiechowska.
34. Talar Jan - z  Rębkowa (25) rodz.: Antoni i Marianna Szarek oraz Witak Katarzyna - ur. w Rębkowie (23) rodz.: Michał i Marianna Osiak.
35. Glinka Antoni - z Goździka (22) rodz.: Piotr i Franciszka Korgol oraz Mikulska Helena - z Unina (22) rodz.: Andrzej i  Katarzyna Poszytek.
36. Wichowski Antoni - wdowiec po Mariannie z Ornatów,ur. w Zawadach, zam. w Aleksandrówce (30)  rodz.: Jakub i Józefa Biernacka oraz Bieńko Rozalia - ur. w par. Maciejowice, zam. w Sulbinach Dolnych (25) rodz.: Stanisław i  Marianna Stefaniak.
37. Błażejczyk Józef - z Piasków w par. Górzno (26) rodz.: Tomasz i Marianna Lis oraz Tudek Genowefa -  z Woli Rębkowskiej (19) rodz.: Franciszek i Marianna Frelich.
38. Kaźmierczak Stanisław - ur. w Miętnem, zam. w  Michałówce (26) rodz.: Józef i Marianna Gelo oraz Piesio Stanisława - z Jagodnego (18) rodz.: Jan i Marianna Mucha.
39. Dadas Antoni - wdowiec po Mariannie z Mikulskich, ur. w Goździku, zam. w Łętowie (56) rodz.: Aleksander i Agnieszka  Szubińska oraz Krzyśpiak Agnieszka - z Goździka (31) rodz.: Piotr i Marianna Grązka.
40. Lenarczyk Franciszek - z Woli  Rębkowskiej (30) rodz.: Józef i Agnieszka Górska oraz Piotrowska Michalina Marianna - z Rębkowa (23) rodz.: Paweł i  Katarzyna Pawłowska.
41. Szubiński Jan - ur. w Sulbinach Górnych, zam. w Uninie (25) rodz.: oj. niewiadomy i Katarzyna  Szubińska - panna oraz Gromadzka Stefania - ur. w Wygodzie w par. Parysów, zam. w Lucinie (20) rodz.: Kazimierz i  Marianna Baran.
42. Frelek Bolesław - ur. w Parysowie, zam. w Michalinie w par. Parysów (21) rodz.: Józef i Wiktoria  Wysocka oraz Piłka Aleksandra - z Trąbek (23) rodz.: Franciszek i Eleonora Dąbrowska.
43. Siudalski Stanisław - stolarz z  Rębkowa (25) rodz.: Kazimierz i Helena Rychlik oraz Nowak Marianna - z Woli Rębkowskiej, ojciec już nieżyjący (19) rodz.:  Stanisław i Helena Piesio.
44. Dziak Józef - ur. w Rębkowie, zam. w Czyszkówku (27) rodz.: Franciszek i Katarzyna Mroczek  oraz Witak Filipina - z Rębkowa (24) rodz.: Franciszek i Katarzyna Płatek.
45. Balas Jan - z Pilczyna w par. Łaskarzew (21)  rodz.: Paweł i Marianna Tywanek oraz Kocyk Marianna - z Woli Rębkowskiej (21) rodz.: Andrzej i Marianna Zalewska.
46. Kałaska Jan - ur. w Jagodnem, zam. w Trąbkach (44) rodz.: Onufry i Katarzyna Piłka oraz Dąbrowska Łucja - z Trąbek (33)  rodz.: Jakub i Marianna Szymorowska.
47. Król Stanisław - z Niecieplina (21) rodz.: Antoni i Marianna Piesio oraz Paśnicka  Helena - z Gracjanowa (20) rodz.: Józef i Józefa Rudnicka.
48. Teperek Józef - z Goździka (24) rodz.: Jan i Marianna Piesio  oraz Mikulska Helena - z Goździka (20) rodz.: Józef i Małgorzata Grązka.
49. Niedźwiedzki Stanisław - z Rębkowa, wdowiec  po Mariannie z Zielińskich zm. w Rębkowie (41) rodz.: Andrzej i Marianna Mikulska oraz Witak Helena - z Rębkowa, ojciec  już nieżyjący (26) rodz.: Antoni i Jadwiga Starosz.
50. Mianowski Jan - szewc ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Sulbinach  Dolnych (28) rodz.: Paweł i Franciszka Miętus oraz Wałachowska Bronisława - z Ewelina (24) rodz.: Aleksander i Michalina  Góźdź.
51. Rękawek Jan - z Puznowa (25) rodz.: Wojciech i Małgorzata Kędziorek oraz Koronka Ewa - z Jagodnego (23) rodz.:  Stanisław i Marianna Duchna.
52. Zaluski Jan - z Sulbin Górnych (25) rodz.: Piotr i Marianna Mucha oraz Dziwiszek Anna - z  Gracjanowa (24) rodz.: Marcin i Antonina Miętus.
53. Kment Stanisław Wojciech Jan - ur. w Przemyślu, zam. w Lucinie,  nauczyciel szkoły powszechnej (23) rodz.: Stanisław Maria i Zofia Józefa Kruczek oraz Ryszka Anastazja - ur. w par. Glinki w  diecezji stanisławowskiej w Galicji, zam. Natalii, nauczycielka szkoły powszechnej (30) rodz.: Konstantyn i Maria  Chromowska.
54. Wąsowski Stanisław - ur. w par. Tetyjowka w diecezji łucko - żytomierskiej, zam. w Kamieniu Koszyrskim  na Polesiu, kierownik biura powiatowego drogowego (40) rodz.: Franciszek i Heronima Gembicka oraz Prożych Bronisława -  z Jagodnego, podczas wojny zam. w Rosji (35) rodz.: Jan i Marianna Radwiańska.
55. Zarzycki Onufry - ur. w par. Górzno,  zam. w par. Gończyce (24) rodz.: Antoni i Rozalia Rusak oraz Kowalska Michalina - z Lucina (21) rodz.: Piotr i Helena  Małecka.
56. Pastorczak Józef Władysław - ur. w Miedniewicach w dekanacie sochaczewskim, wcześniej przebywający w  służbie wojskowej, obecnie w Garwolinie zamieszkały (22) rodz.: Marcin i Aniela Osolińska oraz Mikulska Franciszka - z  Garwolina (19) rodz.: Stanisław i Helena Domarecka.
57. Klinert Marian - hutnik z Trąbek (25) rodz.: Wilchelm i Helena  Parkot oraz Buratyńska Józefa - ur. w par. Borowie, zam. w Trąbkach (28) rodz.: Kazimierz i Marianna Krzemińska.
58. Pilecki  Józef - ur. w Głoskowie, zam. w przedmieściu Warszawy - Pelcowiźnie, wdowiec po Annie z Morków zm. w Garwolinie (40)  rodz.: Ludwik i Matylda Opyc oraz Kotlarska Anna - z Garwolina (26) rodz.: Ludwik i Franciszka Kozicka.
59. Kobylecki Józef -  ur. w par. św. Antoniego we Lwowie, zam. w Hucie Garwolińskiej, rządca majątku (21) rodz.: Anastazy i Ksawery Kubik oraz  Kwiatkowska Jadwiga Anna - ur. w Małkini w par. Brok, zam. w Garwolinie, rodzice już nieżyjący (23) rodz.: Jan i Antonina  Ratyńska.
60. Kowalski Stanisław - kolejarz z Głoskowa (30) rodz.: Franciszek i Katarzyna Rękawek oraz Sztylka Marianna -  ur. w Górkach, ewakuowani do Nowozybkowa podczas wojny (29) rodz.: Onufry i Waleria Janusz.
61. Główka Andrzej - ur. w  par. Kołbiel, zam. w Feliksinie (29) rodz.: Filip i Józefa Zduńczyk oraz Załęcka z d. Błażejczyk Michalina - z Sulbin Górnych,  wdowa po Stanisławie Załęckim zm. w Rudzie Talubskiej w 1921 roku (25) rodz.: Jan i Marianna Siarkiewicz.
62. Król Onufry -  ur. w Górznie w par. Górzno, zam. w Sulbinach Górnych (26) rodz.: Jan i Ludwika Zając oraz Kucharska z d. Wilczek Marianna  - wdowa po Janie Kucharskim zm. w 1918 roku, ur. w Jagodnem, zam. w Sulbinach Górnych (35) rodz.: Szymon i Małgorzata  Koronka.
63. Zięcina Józef - ur. w Jaźwinach w par. Osieck, zam. w Rębkowie (20) rodz.: Franciszek i Ewa Ciećwierz oraz  Nowak Marianna - z Woli Rębkowskiej (19) rodz.: Piotr i Marianna Zaleska.
64. Sowa Franciszek - hutnik z Trąbek (21) rodz.:  Jan i Franciszka Mucha oraz Syga Stefania - z Jagodnego (22) rodz.: Marcin i Ludwika Prósińska.
65. Metera Władysław - ur.  w Górznie, zam. w Mierżączce w par. Górzno (25) rodz.: Tomasz i Karolina Lis oraz Zielińska Stefania - z Woli Rębkowskiej  (25) rodz.: Stanisław i Magdalena Krzyśpiak.
66. Pawlica Jan - ur. w par. Góry Wysokie w pow. sandomierskim, zam. w  Rębkowie, stolarz (56) rodz.: Jan i Katarzyna Biedas oraz Dudek Marianna - ur. w par. Łaskarzew, zam. w Rębkowie (31)  rodz.: Jan i Józefa Dudek.
67. Zygo Władysław - ur. w par. katedralnej św. Jana w Lublinie, zam. w Woli Rębkowskiej,  policjant obecnie bez stałego zajęcia (25) rodz.: Kazimierz i Jadwiga Michałowska oraz Grzeszczak Małgorzata - z Woli  Rębkowskiej (30) rodz.: Jan i Marianna Kałaska.
68. Kowalski Józef - ur. w Głoskowie, zam. w Sulbinach Górnych (24) rodz.:  Onufry i Katarzyna Sulak oraz Szczeblewska Wiktoria - ur. w par. Wilczyska, zam. w Sulbinach Górnych (23) rodz.: Stanisław i  Marianna Antolik.
69. Rudawski Teofan - ur. w Trybuchowcach na Buczaczu, zam. w Rębkowie jako nauczyciel szkoły  powszechnej (30) rodz.: Mikołaj i Julia Łozińska oraz Hryniszczak Maria Romania - ur. w Stanisławowie w Galicji, zam. w Woli  Rębkowskiej jako nauczycielka szkoły powszechnej (29) rodz.: Mikołaj i Bronisława Halarewicz.
70. Kowalski Jan - ur. w  Uścieńcu w par. Łaskarzew, woźny tutejszego wydziału powiatowego (28) rodz.: Józef i Katarzyna Pirosz oraz Zając  Stanisława - z Garwolina (21) rodz.: Wawrzyniec i Zofia Wasielewska.
71. Lamcha Henryk - ur. w par. katedralnej św. Jana w  Lublinie, zam. w Garwolinie, wywiadowca polcji (29) rodz.: Mikołaj i Konstancja Budzyńska oraz Kaznowska Helena - ur. w  Samorządkach w par. Górzno, zam. w Pałędzi (20) rodz.: Karol i Franciszka Kobus.
72. Santorek Jan - z Ewelina, wdowiec po  Antoninie Strachocie zm. w Ewelinie (46) rodz.: Paweł i Jadwiga Gadoś oraz Niedźwiecka Katarzyna - z Rębkowa (22) rodz.:  Marcin i Marianna Kosiorek.
73. Kowalski Józef - robotnik kolejowy z Górek (30) rodz.: Wojciech i Franciszka Głowala oraz  Nowek Marianna - z Górek (18) rodz.: Józef i Józefa Grzeszczak .
74. Burno Franciszek - z Leszczyn (26) rodz.: Jan i  Małgorzata Mikulska oraz Zychówna Aleksandra - ur. w Dziecinowie w par. Warszawice, zam. w Czyszkowie, matka już  nieżyjąca (17) rodz.: Jan i Franciszka Trzeciak.
75. Malec Bartłomiej - wdowiec po Marii ze Staniszewskich zm. w par.  sieleckiej w pow. prużańskim w woj. poleskim, ur. w par. Gródek w pow. Tomaszów Lubelski, zam. w majątku Sielca, rolnik  (24) rodz.: Jakub i Zofia Chachaj oraz Włodarczyk Franciszka - z Łętowa, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Paweł i Marianna  Kęsik.
76. Perycz Paweł Mieczysław - ur. we Włodawie, zam. w Warszawie na Pradze, a poprzednio w Garwolinie, urzędnik  (39) rodz.: Aleksander i Pawła Zabielska oraz Czernicka Władysława - ur. w par. Wszystkich Świętych, zam. w par.  Narodzenia NMP w Warszawie, poprzednio w Garwolinie, nauczycielka, rodzice już nieżyjący, rozwódka, dopisano, że byłą  "Terlecką" (b.d.) rodz.: Edward i Weronika Hottowa.
77. Błachnio Onufry - ur. w Kolonii Teofilów w par. Maciejowice, zam.  w par. Sobolew (29) rodz.: Jakub i Łucja Paciorek oraz Kaznowska Kazimiera - z Pałędzi (16) rodz.: Karol i Franciszka Kobus.
78. Pławski Stanisław - ur. w par. Podwyższenia Św. Krzyża w Lidzie w ziemi wileńskiej, zam. w Trąbkach, hutnik (31) rodz.:  Kazimierz i Marianna Golmant oraz Załuska Lucyna Emilia - z Trąbek, rodzice już nieżyjący (19) rodz.: Adam i Waleria Heryng.
79. Wydra Bronisław - ur. w par. Żelechów, zam. w Garwolinie (29) rodz.: Tomasz i Zofia Wajda oraz Szymborska Józefa  Janina - ur. w par. Matki Boskiej Loretańskiej w Warszawie, zam. w Lucinie przy ciotce Stanisławie Zowczakowej, rodzice już  nieżyjący (19) rodz.: Stanisław i Małgorzata Wielgosz.
80. Doliński Stanisław - wdowiec po Katarzynie z Czerwińskich zm. w  par. św. Barbary w Warszawie, ur. w par. Magnuszew, zam. w Warszawie, handlowcem (46) rodz.: Ludwik i Franciszka Dyga  oraz Gałecka z d. Chmielewska Apolonia - wdowa po Stanisławie Gałeckim zm. w 1911 roku w par. św. Trójcy w Warszawie,  ur. w Warszawie, zam. w Trąbkach (32) rodz.: Piotr i Stanisława Syczewska.
81. Błażejczyk Jakub - z Sulbin Dolnych, wdowiec  po Helenie z Brychów zm. w Sulbinach Dolnych (40) rodz.: Jan i Marianna Siarkiewicz oraz Pyza z d. Balas Marianna - wdowa  po Janie Pyzie, który zginął w walce z bolszewikami pod Kijowem w 1920 roku, ur. w Sulbinach (30) rodz.: Paweł i Jadwiga  Lacek.
82. Chmielewski Marian - hutnik z Trąbek (24) rodz.: Ludwik i Ewa Grzegorzewska oraz Gano Marianna Stanisława - z  Trąbek (24) rodz.: Paweł i Marianna Gajewska.
83. Metera Józef - ur. w par. Górzno, zam. w Garwolinie (31) rodz.: Andrzej i  Marianna Rudnicka oraz Redzik Agnieszka - kramarka ur. w par. Wilczyska, zam. w Garwolinie (41) rodz.: Jakub i Franciszka  Królak.
84. Witak Jan Paweł - z Rębkowa (27) rodz.: Józef i Marianna Makulec oraz Tracz Anna - z Czyszkówka (23) rodz.:  Wawrzyniec i Ludwika Domańska.
85. Stanisławski Józef - woźny ur. w Łętowie, zam. w Garwolinie (28) rodz.: Antoni i  Marianna Bajera oraz Mikulska z d. Rękawek Antonina - wdowa po Józefie Mikulskim zm. w 1915 roku (40) rodz.: Franciszek  i Marcjanna Garwolińska.
86. Głaska Michał - z Wólki Gruszczyńskiej (36) rodz.: Bartłomiej i Józefa Węgrzynek oraz Kęder z  d. Wasielewska Aniela - wdowa po Antonim Kędrze zm. w Annopolu w zeszłym roku, ur. w Pilczynie w par. Łaskarzew, zam.  w Annopolu (33) rodz.: Franciszek i Józefa Wróbel.
87. Wojtachnio Szymon - ur. w Ułężu Górnych w par. Żabianka,  nauczyciel i student uniwersytetu (26) rodz.: Łukasz i Franciszka Stachnio oraz Chadaj Leokadia - ur. w Drążgowie w par.  Sobieszyn, zam. w Sobieszynie, nauczycielka (25) rodz.: Adam i Marianna Szewczyk.
88. Skrobecki Zygmunt Ludwik Józef  Zefiryn - inżynier technolog, zam. w Rudzie Talubskiej, ślub odbył się 1 listopada 1919 roku w Moskwie w par.  Niepokalanego Poczęcia NMP (29) rodz.: Sabin Jan Gwalbert i Ludwika Fransna oraz Wachraciejewa Maria - poprzedni  wyznania prawosławnego, rewokacja miała miejsce w kościele Wszystkich Świętych w Warszawie, zam. w Rudzie Talubskiej  (27) rodz.: Alman i Wiera Nieworotina.
89. Zalech Piotr - ur. w Woli Koryckiej w par. Korytnica (26) rodz.: Maciej i Agnieszka  Drązik oraz Sowa z d. Dybcio Zofia - wdowa po Józefie Sowa zm. w Sulbinach Dolnych, ur. w Reducinie w par. Górzno, zam.  w Sulbinach Dolnych (22) rodz.: Stanisław i Anna Pieniążek.
90. Krzyśpiak Józef - z Czyszkowa (23) rodz.: Jakub i Katarzyna  Biernacka oraz Wielgosz Helena Zofia - ur. w Leszczynach, zam. w Górkach, ojciec już nieżyjący (27) rodz.: Jan i Franciszka  Simborska.
91. Borkowski Stanisław - wdowiec po Aleksandrze z Kotlarskich, rzeźnik z Garwolina (55) rodz.: Antoni i Julianna  Żędłowska oraz Trzmielewska z d. Nowicka Józefa - wdowa po Stanisławie Trzmielewskim zm. w Warszawie w par. św.  Aleksandra (42) rodz.: oj. niewiadomy i Antonina Nowicka.
92. Kosowski Stanisław - ur. w par. Żelechów, zam. w Sulbinach  Górnych (27) rodz.: Julian i Katarzyna Wojtaszewska oraz Dołęzka Stanisława - ur. w par. Żelechów, zam. w Sulbinach  Górnych, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Jan i Marianna Wieczorek.
93. Walicki Stanisław - ur. w par. Wilga, zam. w Uninie  (29) rodz.: Franciszek i Marianna Chruściel oraz Burno Józefa - wdowa po Janie Burno zm. w Uninie w 1916 roku, ur. w  Czyszkowie, zam. w Uninie (37) rodz.: Kazimierz i Kunegunda Szcześniak.
94. Kwiatkowski Stanisław - z Głoskowa (23) rodz.:  Antoni i Aniela Talar oraz Rutkowska Wiktoria - ur. w par. katedralnej w Kielcach, zam. w Głoskowie (20) rodz.: Jan i Helena  Dobrzyńska.
95. Reszka Władysław Antoni - z Trąbek (26) rodz.: Julian i Marianna Chruściel oraz Zadróżna Marianna - z  Trąbek (21) rodz.: Józef i Małgorzata Zawłocka.
96. Dłużniewski Teodor - z Garwolina, kancelista biura policji państwowej  (25) rodz.: Jan i Teofila Domańska oraz Borkowska Helena - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Szczepan i Józefa  Dobrowolska.
97. Wagner Edward - hutnik ur. w par. Wilczyska, zam. w par. Radoryż (27) rodz.: Andrzej i Marianna Broś  oraz Pieczarka Marianna - ur. w Trąbkach, zam. w Hucie Dąbrowie w par. Radoryż, służąca, rodzice już nieżyjący (17) rodz.:  Kazimierz i Józefa Piłka.
98. Syga Jan - wdowiec po Józefie z Głowalów zm. w Rębkowie, ur. w Sławinach, zam. w Rębkowie  (44) rodz.: Walenty i Marcella Krupińska oraz Tchorek Józefa - ur. w Żabieńcu w par. Łaskarzew, zam. w Rębkowie (24) rodz.:  Piotr i Agnieszka Kondej.
99. Sulak Józef - ur. w Głoskowie, zam. w Sulbinach Dolnych (25) rodz.: Jan i Franciszka  Kwiatkowska oraz Balas Franciszka - z Sulbin Dolnych (22) rodz.: Stanisław i Karolina Kucharska.
100. Matysiak Franciszek -  rolnik z Leszczyn (25) rodz.: Wojciech i Marianna Zadróżna oraz Sobiech Helena - ze Sławin (20) rodz.: Antoni i Antonina  Biernacka.
101. Sikora Władysław Feliks - rolnik z Unina (21) rodz.: Tomasz i Józefa Przybysz oraz Szostak Stanisław - z Lucina  (19) rodz.: Kazimierz i Ludwika Miazga.
102. Ulinowicz Jan Józef - z Głoskowa (22) rodz.: Jan i Marianna Mucha oraz Piętka  Wiktoria - ur. w par. Parysów, zam. w Głoskowie (21) rodz.: Leon i Józefa Sokół.
103. Wontroch Antoni - ur. w Hucie  Garwolińskiej, zam. w Sulinach Górnych (33) rodz.: Marcin i Michalina Mierzanowska oraz Romanowska Rozalia - ur. w par.  Łaskarzew, zam. w Sulbinach Górnych przy matce (26) rodz.: Jan i Józefa Moroska.
104. Gulczyński Jan - ur. w par. Korytnica,  zam. w Sobolewie, kasjer biletowy stacji kolejowej Sobolew (25) rodz.: Franciszek i Marcjanna Ragus oraz Talar Marianna - z  Olszyny (23) rodz.: Ludwik i Małgorzata Ćwiek.
105. Talar Stanisław - ur. w Kownacicy w par. Gończyce, zam. w Olszynie przy  ojcu (20) rodz.: Ludwik i Małgorzata Ćwiek oraz Gulczyńska Eugenia - ur. w par. Narodzenia NMP w Warszawie, zam. w  Sobolewie (21) rodz.: Franciszek i Marcjanna Ragus.
106. Leszek Stanisław - z Łętowa (22) rodz.: Jan i Katarzyna Kowalczyk  oraz Fiutak Helena - z Łętowa (19) rodz.: Józef i Katarzyna Duda.
107. Domarecki Walenty - z Puznowa, ojciec już nieżyjący  (20) rodz.: Franciszek i Marianna Niedźwiecka oraz Mikulska Helena - z Unina (20) rodz.: Jan i Marianna Bondara.
108. Jędrzejak Jan - z Pokrzywnicy w par. Piotrkowice w diecezji kieleckiej, ojciec już nieżyjący (22) rodz.: Józef i Marianna  Domagała oraz Blacha Aniela - z Pokrzywnicy w par. Piotrkowice w diecezji kieleckiej, obecny był Władysław Blach (25)  fryzjer z Garwolina (28) rodz.: Paweł i Domicella Staszewska.
109. Kępka Jan - ur. w Sulbinach Górnych, zam. w Górkach (21)  rodz.: Antoni i Małgorzata Kucharska oraz Boratyńska Franciszka - z Rudy Talubskiej (21) rodz.: Jan i Rozalia Gędek.
110. Wolski Józef - z Wilkowyi w par. Wilga (24) rodz.: Roch i Katarzyna Matysiak oraz Michalczyk z d. Paśnik Helena - wdowa po  Antonim Michalczyku zm. w Kolonii Górki w zeszłym roku, ur. w par. Łaskarzew, zam. w Kolonii Górki (26) rodz.: Józef i  Aniela Proczek.
111. Boratyński Antoni - ur. w Izdebnie w par. Łaskarzew, zam. w Kolonii Górki (21) rodz.: Jan i Aniela  Zielińska oraz Zawada Stefania - ur. w Rudniku w par. Osieck, zam. w Rębkowie (19) rodz.: Jan i Zofia Kędziorek.
112. Łubian  Józef - kolejarz z Pilawy w par. Osieck (26) rodz.: Wojciech i Julianna Grzegrzółka oraz Piętka Stefania - z Natalii (19) rodz.:  Wojciech i Franciszka Baran.
113. Rosłaniec Stanisław - ur. w Kobylej Woli w par. Górzno, zam. w Hucie Garwolińskiej (25)  rodz.: Paweł i Franciszka Szeląg oraz Borkowska Zofia - z Rębkowa (20) rodz.: Józef i Józefa Żak.
114. Garwoliński Jan -  wdowiec po Mariannie z Okrasów zm. w Garwolinie, przekupień ur. w Wildze w par. Wilga, zam. w Garwolinie (30) rodz.:  Paweł i Ewa Woźniak oraz Okrasa Antonina - ur. w par. Wilga, zam. w Garwolinie (21) rodz.: Andrzej i Katarzyna Głowala.
115. Liczbarski Piotr - ur. w Sulbinach, zam. w Garwolinie (31) rodz.: Kazimierz i Marianna Rękawek oraz Rudnicka Marianna  - z Garwolina (26) rodz.: Jan i Jadwiga Piesiewicz.
116. Parol Jan - ur. w Czyszkowie, zam. w Garwolinie (21) rodz.: oj.  niewiadomy i Ludwika Parol - panna oraz Sujka Helena - z Czyszkowa (26) rodz.: Antoni i Anna Szczepańska.
117. Sulak  Władysław - z Górek (23) rodz.: Jan i Józefa Sochacka oraz Maruszko Eudoksja - ur. w Drohiczynie w Guberni Grodzieńskiej  koło Brześcia, wcześniej była prawosławna, zam. na stacji Ruda Talubska, służąca (25) rodz.: Bazyli i Marianna .
118. Masny  Stanisław - ur. w Natalii, zam. w Lucinie (21) rodz.: Jan i Ewa Strzeżysz oraz Aksamitowska Filipina - z Leszczyn (20) rodz.:  Teofil i Anna Santorek.
119. Broniszewska Feliks - ur. w par. św. Trójcy w Warszawie, zam. w Łętowie, stolarz (23) rodz.:  Wojciech i Józefa Czaplarska oraz Skocylas Marianna - ur. w par. Parysów, zam. w Łętowie (24) rodz.: Antoni i Agata Gawryś.
120. Borkowski Stanisław - kuśnierz z Garwolina (28) rodz.: Jan i Franciszka Pawliszewska oraz Byszewska Helena - z  Budzenia (24) rodz.: Romuald i Julia Witkowska.
121. Krauze Józef Antoni - murarz z Trąbek (24) rodz.: Edward i Zofia  Czarnecka oraz Pluta Feliksa - ur. w Łaskarzewie w par. Łaskarzew, zam. w Trąbki (20) rodz.: Stanisław i Anna Jóźwicka.
122. Serej Józef - z Goździka (27) rodz.: Jan i Marianna Górska oraz Burno Helena - z Goździka (19) rodz.: Paweł i Marianna  Korgol.
123. Koronka Stanisław - z Niecieplina (27) rodz.: Tomasz i Teofila Smyczka oraz Makulec Helena - z Niecieplina (19)  rodz.: Jan i Marianna Domarecka.
124. Domański Jan - z Sulbin Dolnych, wdowiec po Małgorzacie z Mętraków (28) rodz.:  Onufry i Anna Cichecka oraz Boratyńska Marianna - z Rudy Talubskiej (22) rodz.: Wojciech i Franciszka Piesio.
125. Zieliński  Stefan - hutnik z Trąbek (21) rodz.: Paweł i Marianna Kościanek oraz Gromadzka Stanisława - ur. w Wygodzie w par.  Parysów, zam. w Trąbkach (20) rodz.: Józef i Antonina Kalisz.
126. Maszkiewicz Józef - kuśnierz z Garwolina (25) rodz.:  Tomasz i Marcjanna Królik oraz Śliwińska Stanisława - z Garwolina (24) rodz.: Aleksander i Rozalia Łaniewska.
127. Domarecki Antoni - z Puznowa (28) rodz.: Franciszek i Marianna Niedźwiecka oraz Wielgosz Franciszka - z Niecieplina, ojciec  już nieżyjący (19) rodz.: Józef i Michalina Pawłowska.
128. Piętka Stanisław - z Natalii (24) rodz.: Józef i Katarzyna Żołędek  oraz Mianowska Zofia - z Natalii (16) rodz.: Józef i Anna Buśko.
129. Latuszek Jan - ur. w Samorządkach w par. Górzno, zam.  w Sulbinach Dolnych (24) rodz.: Józef i Michalina Ocep oraz Piętka Józefa - z Natalii (21) rodz.: Józef i Katarzyna Żołędek.
130. Nowek Stefan - ur. w Uścieńcu w par. Łaskarzew, zam. w Leszczynach (22) rodz.: Józef i Józefa Bijat oraz Szarek  Franciszka - z Leszczyn (22) rodz.: Kazimierz i Katarzyna Zielińska.
131. Skornat Stanisław - hutnik z Trąbek (28) rodz.: Feliks i  Helena Rasimowicz oraz Boratyńska Michalina - ur. w par. Borowie, zam. w Trąbkach (22) rodz.: Kazimierz i Marianna  Krzemińska.
132. Garwoliński Piotr - wdowiec po Katarzynie z Głowalów zm. w Garwolinie, ur. w Wildze w par. Wilga, zam.  w Garwolinie, handlarz (33) rodz.: Paweł i Ewa Woźniak oraz Michalik Franciszka - z Garwolina (39) rodz.: Jan i Jadwiga  Michalik.
133. Zuchniak Andrzej - z Reducina w par. Górzno (23) rodz.: Paweł i Karolina Wywrzykowska oraz Domarecka  Marianna - ze Sławin (21) rodz.: Jan i Anna Korgol.
134. Zawada Stanisław - ur. w Rudniku w par. Osieck, zam. w Woli  Rębkowskiej (24) rodz.: Jan i Zofia Kędziorek oraz Dębecka Helena - z Woli Rębkowskiej (21) rodz.: Stanisław i Franciszka  Góźdź.
135. Witak Stanisław - stolarz ur. w Rębkowie, zam. w Miętnem (32) rodz.: Antoni i Agnieszka Zielińska oraz  Maszkiewicz Antonina - z Garwolina (22) rodz.: Franciszek i Antonina Korona.
136. Wirtek Jan - wdowiec po Helenie z  Mikulskich zm. w Garwolinie, policjant (40) rodz.: Jan i Marianna Mazurek oraz Masna Władysława - ur. w par. Wszystkich  Świętych w Warszawie, akuszerka (27) rodz.: Adam i Marcjanna Bronisz.
137. Rogala Jan - ur. w par. Latowicz, zam. w  Miętnem (27) rodz.: Wiktor i Teofila Broda oraz Przybysz Anna - ur. w Głoskowie, zam. w Miętnem (28) rodz.: Paweł i  Marianna Kania.
138. Jarząbek Józef - z Unina (39) rodz.: Stanisław i Franciszka Szarek oraz Gałązka Katarzyna - z Rębkowa  (24) rodz.: Jan i Paulina Makulec.
139. Wielgosz Józef - ur. w Leszczynach, zam. w Górkach (24) rodz.: Jan i Franciszka  Szymborska oraz Makulec Franciszka - z Czyszkówka (19) rodz.: Józef i Filipina Biernacka.
140. Walenda Stanisław - ur. w  Kobylej Woli w par. Górzno (27) rodz.: Wojciech i Marianna Żak oraz Dziak Franciszka - z Sulbin Dolnych (19) rodz.: Piotr i  Marianna Piesio.
141. Kasperkowicz Jan - z Woli Rębkowskiej (24) rodz.: Wojciech i Małgorzata Wielgosz oraz Szelążek  Franciszka - z Rębkowa (20) rodz.: Antoni i Katarzyna Saganek.
142. Tusiński Stanisław - z Trąbek (27) rodz.: Józef i Marianna  Majewska oraz Trojanek Marianna - ur. w Choinach w par. Parysów, zam. w Trąbkach (23) rodz.: Szymon i Marianna  Zadróżna.
143. Wasilewski Bolesław - kuśnierz, ur. w Chęcinach w par. Górzno, zam. w Miętnem (27) rodz.: Paweł i Ludwika  Gałkowska oraz Mucha Stanisława - ur. w Trąbkach, zam. w Miętnem (17) rodz.: Stanisław i Aniela Czaplarska.
144. Głowala  Szczepan - z Wilkowyi w par. Wilga (36) rodz.: Kazimierz i Anna Szarek oraz Trzeciak Marianna - z Lucina (19) rodz.: Jan i  Marianna Prasuta.
145. Knotek Szczepan - ur. w Podolu w par. Mniszew (23) rodz.: Roch i Józefa Pruszkowska oraz  Kasperkowicz Józefa - z Woli Rębkowskiej (26) rodz.: Wojciech i Małgorzata Wielgosz.
146. Burno Szczepan - z Unina (27)  rodz.: Józef i Marianna Grązka oraz Wyglądała Rozalia - z Lucina (22) rodz.: Józef i Paulina Żuraw.
147. Sobolewski  Władysław - ur. w par. szpanowskiej w diecezji łucko - żytomierskiej w pow. rówieńskim, ślusarz z Zawad (22) rodz.:  Stanisław i Maria Przybylewska oraz Tarnowska Józefa - ur. w par. Kołbiel, zam. w Zawadach (23) rodz.: Franciszek i  Marianna Dziurkowska.
148. Płatek Władysław - z Unina (25) rodz.: Wojciech i Agnieszka Domarecka oraz Kaźmierczak  Marianna - z Sulbin Dolnych (22) rodz.: Ludwik i Marianna Przybysz.
149. Wójcik Piotr - z Wygody, wdowiec po Antoninie z  Zielińskich zm. w Wygodzie w par. Parysów (45) rodz.: Franciszek i Anna Strzeszewska oraz Woźniak Antonina - ur. w par.  Wilga, zam. w Trąbkach (28) rodz.: Bartłomiej i Franciszka Wolska.
Śluby w 1924 roku 
1. Niemiec Jan - ur. we wsi Doły w par. Porąbka w diecezji tarnowskiej, zam. w Miętnem, kierownik fabryki stolarskiej,  obecny był Antoni Niemiec z Dołów (23) (31) rodz.: Walenty i Marianna Gurgul oraz Mikulska Stanisława - z Garwolina (21)  rodz.: Jan i Marianna Mikulska.
2. Kowalski Władysław - kuśnierz z Garwolina (26) rodz.: Onufry i Józefa Rękawek oraz  Rękawek Franciszka - z Garwolina (24) rodz.: Piotr i Filipina Rękawek.
3. Michalik Jan - kuśnierz z Garwolina (22) rodz.:  Stanisław i Marianna Piesiewicz oraz Piesiewicz Stanisława - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (19) rodz.: Wincenty i Antonina  Rybacka.
4. Mucha Piotr - wdowiec po Anieli z Majewskich zm. w Garwolinie, handlarz z Garwolina (40) rodz.: Franciszek i  Marianna Sobiepanik oraz Piesiewicz Aleksandra - z Garwolina (23) rodz.: Ignacy i Franciszka Wójcik.
5. Kasprzak Stanisław -  z Woli Rowskiej w par. Łaskarzew, robotnik z Aleksandrówki (25) rodz.: Onufry i Karolina Kendziora oraz Kowalska Józefa - z  Aleksandrówki, ojciec już nieżyjący (17) rodz.: Stanisław i Anna Bieńko.
6. Jacak Jan - z Trzcianki w par. Wilga (28) rodz.:  Józef i Marianna Osińska oraz Zawadka z d. Piętka Anna - wdowa po Ludwiku Zawadce zm. w 1923 roku, ur. w Jaźwinach w  par. Osieck, zam. w Miętnem (32) rodz.: Jan i Agnieszka Jedynak.
7. Czaplarski Edward - stolarz z Michałówki (22) rodz.:  Ludwik i Helena Jałosińska oraz Majewska Marianna - z Puznowa (22) rodz.: Jan i Marianna Rękawek.
8. Filaber Antoni - z  Górek (23) rodz.: Jan i Julia Baniulewicz oraz Szczepańska Franciszka - z Górek, rodzice już nieżyjący, pozostająca przy  siostrze i szwagrze - Józefie Mąkowskim (20) rodz.: Franciszek i Marianna Mikulska.
9. Kotlarski Antoni - kuśnierz z  Garwolina (27) rodz.: Antoni i Marianna Michalik oraz Maszkiewicz Józefa - z Garwolina (27) rodz.: Jan i Józefa Michalik.
10. Gorczyński Jan - ur. w par. Górzno w diecezji chełmińskiej na Pomorzu, wachmistrz 1 pułku strzelców konnych z Garwolina  (28) rodz.: Jan i Agnieszka Sarnowska oraz Makulec Aleksandra - z Garwolina, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Wincenty i  Józefa Michalik.
11. Sobieska Adam - wdowiec po Zofii ze Szczepańskich zm. w Woli Rębkowskiej, ur. w Łaskarzewie w par.  Łaskarzew, kolejarz na stacji w Garwolinie (44) rodz.: Wawrzyniec i Marianna Proczek oraz Szczepańska Józefa - z Górek,  rodzice już nieżyjący, pozostająca przy siostrze i szwagrze - Józefie Mąkowskim (17) rodz.: Franciszek i Marianna Mikulska.
12. Wasilewski Józef - ur. w par. Mołodjatycze w Hrubieszowskiem (par. prawosławna), mechanik z Garwolina (30) rodz.:  Mikołaj i Konstancja Rzepecka oraz Borkowska Franciszka - z Garwolina (21) rodz.: Jan i Franciszka Pawliszewska.
13. Makulec Franciszek - kuśnierz z Garwolina (26) rodz.: Jan i Wiktoria Wirtek oraz Mikulska Marianna - z Garwolina (21) rodz.:  Walenty i Helena Rękawek.
14. Kozłowski Konstanty - biuralista z Garwolina (30) rodz.: Jan i Marianna Sobiepanik oraz  Maszkiewicz Marianna - z Garwolina (21) rodz.: Tomasz i Marcjanna Królik.
15. Wojdyga Kacper - ur. w Garwolinie, zam. w  Brześciu Poleskim, biuralista (25) rodz.: Antoni i Marianna Mikulska oraz Michalczuk Anastazja - ur. w Parczewie w pow.  włodawskim, zam. w Brześciu Litewskim (21) rodz.: Teodor i Zofia Maria Popławska.
16. Ruta Feliks - ur. w Garwolinie,  ostatnio przez kilka lat w Rosji, teraz znów w Garwolinie, sekretarz sędziego śledczego (26) rodz.: Andrzej i Józefa Paśniczek  oraz Karpowa Aleksandra - ur. w Artachani w Rosji, poprzednio prawosławna (22) rodz.: Mikołaj i Anna .
17. Mikulski Feliks -  kuśnierz z Garwolina (32) rodz.: Józef i Marcjanna Kotnisz oraz Piesiewicz Józefa - z Garwolina (21) rodz.: Józef i Agnieszka  Mikulska.
18. Frelek Józef - ur. w par. Stoczek Łukowski, zam. w Miętnem (27) rodz.: Kazimierz i Franciszka Kwiatkowska  oraz Piesio Stanisława - z Miętnego (20) rodz.: Jan i Katarzyna Ostolska.
19. Pawliszewski Marek - kuśnierz z Garwolina (29)  rodz.: Jakub i Helena Chruściel oraz Rękawek Helena - z Garwolina (35) rodz.: Franciszek i Marcjanna Garwolińska.
20. Zieliński Józef - rolnik z Miętnego (37) rodz.: Jan i Wiktoria Dudek oraz Zielińska z d. Duchna Małgorzata - wdowa po  Stanisławie Zielińskim zm. w Miętnem, ur. w Jagodnem, zam. w Miętnem (30) rodz.: Stanisław i Anastazja Masny.
21. Garwoliński Paweł - wdowiec po Ewie z Woźniaków zm. w Garwolinie, handlarz z Garwolina (62) rodz.: Kazimierz i Marianna  Filipowska oraz Pyrka Marianna - wdowa po Stanisławie Pyrce zm. w Rudce pod Warszawą w 1919 roku (42) rodz.: i .
22. Garwoliński Józef - ur. w par. Wilga, handlarz z Garwolina (24) rodz.: Paweł i Ewa Woźniak oraz Nowak Józefa - z Woli  Rębkowskiej (22) rodz.: Jan i Katarzyna Kurowska.
23. Mikulski Edward - kuśnierz z Garwolina (29) rodz.: Stanisław i Krystyna  Przybysz oraz Mikulska Aleksandra - z Garwolina (25) rodz.: Andrzej i Filipina Grzebieniewska.
24. Czajka Stanisław - rolnik z  Puznowa (26) rodz.: Jan i Marianna Witak oraz Niedźwiecka Helena - z Rębkowa (25) rodz.: Jan i Paulina Domarecka.
25. Zieliński Franciszek - z Rębkowa (32) rodz.: Piotr i Małgorzata Lodowska oraz Wiśniewska Anna - ur. w Budlu w par.  Łaskarzew, zam. w Rębkowie (24) rodz.: Mateusz i Jadwiga Ciećwierz.
26. Szarek Jan - ze Stoczka w par. Wilga (31) rodz.:  Adam i Marianna Półtorak oraz Kalińska Józefa Katarzyna - z Dudki (25) rodz.: Józef i Marianna Wielgosz.
27. Gałkowski  Antoni - z Chęcin w par. Górzno (23) rodz.: Józef i Agnieszka Sabak oraz Teperek Franciszka - z Goździka (23) rodz.: Józef i  Józefa Radziej.
28. Kocon Stanisław - z Zawad (25) rodz.: Szczepan i Małgorzata Mucha oraz Zielińska Helena - ur. w  Miętnem, zam. w Woli Rębkowskiej (24) rodz.: Jan i Wiktoria Dudek.
29. Zieliński Władysław - ur. w Miętnem, zam. w Woli  Rębkowskiej (27) rodz.: Jan i Wiktoria Dudek oraz Kocon Marianna - z Zawad (22) rodz.: Szczepan i Małgorzata Mucha.
30. Wojciechowski Józef - rolnik z Gracjanowa (22) rodz.: Jan i Ewa Mazurek oraz Mazurek Anna - z Gracjanowa (20) rodz.:  Aleksander i Katarzyna Nowak.
31. Bontruk Piotr - ur. w Brudnio w par. Matki Boskiej Loretańskiej na Pradze, zam. w  Głoskowie (23) rodz.: Teofil i Franciszka Dąbrowska oraz Baran Józefa - ur. w Borowiu w par. Borowie, zam. w Głoskowie  przy matce (21) rodz.: Tomasz i Marianna Ducka.
32. Zofczak Franciszek - ur. w Lucinie, kowal z Aleksandrówki (20) rodz.:  Ignacy i Franciszka Kalinowska oraz Kowalska Władysława - ur. w par. Korytnica, zam. w Aleksandrówce, ojciec już nieżyjący  (18) rodz.: Stanisław i Anna Bieńko.
33. Kotos Stanisław - rolnik z Zawad (25) rodz.: Benedykt i Rozalia Przybysz oraz  Suchecka Filipina - z Zawad (23) rodz.: oj. niewiadomy i Katarzyna Suchecka.
34. Zbikowski Bolesław - ur. w Rypinie,  plutonowy zawodowy 10 pułku ułanów z Białegostoku (25) rodz.: Antoni i Anna Oborowska oraz Dłużniewska Józefa - z  Garwolina (28) rodz.: Stanisław i Józefa Trzmielewska.
35. Kisiel Feliks - z Taluby w par. Łaskarzew (26) rodz.: Jan i Franciszka  Matysiak oraz Mętrak Józefa - z Feliksina (19) rodz.: Jan i Józefa Prasuła.
36. Załęcki Józef - z Rudy Talubskiej (23) rodz.:  Ludwik i Eleonora Radziejewska oraz Talar Filipina - z Rębkowa (22) rodz.: Stanisław i Józefa Kobus.
37. Ostolski Jan - ze  Sławin (28) rodz.: Andrzej i Marianna Sobiech oraz Krzyśpiak Aleksandra - z Czyszkowa (22) rodz.: Antoni i Franciszka  Kalinowska.
38. Banaszak Antoni - z Mierżączki w par. Górzno (23) rodz.: Piotr i Marcjanna Krzyśpiak oraz Rataj Marianna - z  Goździka (18) rodz.: Józef i Franciszka Kowalska.
39. Balas Antoni - z Wygody w par. Parysów (24) rodz.: Adam i Katarzyna  Górska oraz Maszkiewicz Marianna - z Miętnego (21) rodz.: Stanisław i Monika Adamczyk.
40. Witkowski Andrzej - ur. w par.  Kotelnia w pow. żytomierskiej, zam. w Garwolinie, sekretarz Rady Szkolnej (32) rodz.: Grzegorz i Karolina Kalczyńska oraz  Żuchowicz Janina Łucja - ur. w par. Wszystkich Świętych w Warszawie, zam. w Miętnem i tam zostająca nauczycielką (32)  rodz.: Stanisław i Anastazja Waligórska.
41. Kołopolewski Michał - ur. w par. św. Mateusza w Pabianicach w ziemi  piotrkowskiej, posterunkowy Komendy Policji Państwowej z Garwolina (22) rodz.: Wincenty i Anna Wielganowicz oraz  Dobrzycka Stanisława - biuralistka magistratu z Garwolina, matka już nieżyjąca (20) rodz.: Jan i Antonina Makulec.
42. Lacek  Franciszek - z Miętnego (23) rodz.: Kazimierz i Anna Piesio oraz Piesio z d. Bąk Julianna - wdowa po Józefie z Piesiów zm. w  Miętnem w roku zeszłym, ur. w par. Osieck, zam. w Miętnem (25) rodz.: Paweł i Małgorzata Ćwiek.
43. Lawenda Jan - z Rudy  Talubskiej (30) rodz.: Franciszek i Franciszka Kocon oraz Dźwigała Stefania - ur. w Lucinie, zam. przy starszej siostrze  Brychowej (17) rodz.: Jan i Marianna Rybka.
44. Mikulski Władysław - z Unina (22) rodz.: Paweł i Aniela Talar oraz Płatek  Marianna - z Unina (21) rodz.: Wojciech i Agnieszka Domarecka.
45. Giziewicz Edmund - ur. w par. Kamieńczyk w pow.  radzymińskim, nauczyciel szkoły powszechnej w Uninie (24) rodz.: Jan i Albina Kołecka oraz Kielak Helena - z Goździka (19)  rodz.: Antoni i Marianna Zawadka.
46. Mianowski Piotr - ur. w Ewelinie, zam. w Rębkowie (31) rodz.: Paweł i Józefa Zajonc  oraz Gomorak Antonina - ur. w Górkach w par. Osieck, zam. w Rębkowie (18) rodz.: Piotr i Rozalia Siarek.
47. Kruszewski  Antoni - z Rębkowa (25) rodz.: Onufry i Rozalia Domarecka oraz Kwiatkowska Marianna - ze Żwierówki (24) rodz.: Franciszek  i Franciszka Witak.
48. Stachurski Antoni - ur. w par. Górzno, zam. w Garwolinie (20) rodz.: oj. niewiadomy i Michalina  Stachurska oraz Grzechnik Marianna - ur. w Stoczku Łukowskim, zam. w Garwolinie, ojciec już nieżyjący (16) rodz.: Jan i  Wiktoria Tchorek.
49. Pijarowski Władysław - ur. w par. Wszystkich Świętych w Warszawie, zam. w Garwolinie, urzędnik  tutejszej kasy skarbowej (38) rodz.: Andrzej i Marianna Kujawska oraz Rybacka Franciszka - biuralistka kasy skarbowej w  Garwolinie (24) rodz.: Jan i Antonina Kowalska.
50. Czmoch Józef - ur. w par. Miastków, zam. w Lucinie, ślub miał miejsce w  1916 roku w Chicago (36) rodz.: Piotr i Weronika Gawryś oraz Zaleska Antonina - ur. w par. Andrzejew w pow. ostrowskim w  Guberni Łomżyńskiej (29) rodz.: Andrzej i Józefa .
51. Wieczorkiewicz Stanisław - ur. w Żabieńcu Starym w par. Łaskarzew  (37) rodz.: Ignacy i Eleonora Kuźma oraz Gendek Józefa - ur. w Goździku, zam. w Rębkowie, wdowa po Michale Gendku  przepadłym bez wieści powołanym na wojnę w 1914 roku (34) rodz.: Jan i Franciszka Suchecka.
52. Korgol Józef - z Goździka,  wdowiec po Mariannie z Wielgoszów (38) rodz.: Wojciech i Józef Mikulska oraz Piesio Julianna - z Unina (30) rodz.: Jan i  Marianna Płatek.
53. Korgol Szczepan - wdowiec po Weronice z Gontarczyków zm. w Kamionce w par. Borowie, ur. w  Goździku, zam. w Kamionce (48) rodz.: Tomasz i Katarzyna Rataj oraz Zielińska Józefa - ur. w par. Łaskarzew, zam. w  Goździku (30) rodz.: Antoni i Zofia Tobijasz.
54. Krupa Piotr - stolarz z Rębkowa, ur. w par. Brzeziny (21) rodz.: Józef i  Marianna Naleśna oraz Koper Aniela - ur. w par. Latowicz, zam. w Rębkowie (24) rodz.: Wojciech i Klara Osiak.
55. Rękawek  Bronisław - ur. w Garwolinie, zam. w Warszawie w par. MB Loretańskiej na Pradze (28) rodz.: Andrzej i Józefa Jastrzębska  oraz Cędzowska Natalia - ur. w par. Bądkowo w diecezji płockiej, pozostająca w par. św. Aleksandra w Warszawie przy  starszej siostrze (20) rodz.: Franciszek i Jadwiga Rzęsiewicz.
56. Hankisz Henryk - ur. w Pilawie w par. Osieck, zam. w  Garwolinie, przodownik policji państwowej (26) rodz.: Piotr i Stefania Zalewska oraz Wachowicz Leokadia - ur. w par. Mińsk  Mazowiecki, zam. w Garwolinie, matka już nieżyjąca (18) rodz.: Antoni i Michalina Piesiewicz.
57. Rogulski Franciszek -  robotnik cegielni z Miętnego (24) rodz.: Antoni i Anastazja Głowala oraz Korzeniewska Małgorzata - z Miętnego (29) rodz.:  Stanisław i Józefa Kot.
58. Wielgosz Jan - z Dudki (38) rodz.: Wawrzyniec i Józefa Bałuk oraz Mikulska Józefa - z Goździka,  matka już nieżyjąca (18) rodz.: Jan i Franciszka Serej.
59. Kowalski Stanisław - z Puznowa (28) rodz.: Antoni i Marianna  Rękawek oraz Duda Marianna - z Puznowa (20) rodz.: Jan i Katarzyna Jaworska.
60. Rychlica Jan - wdowiec po Mariannie z  Gałązków zm. w Rębkowie, ur. w Głoskowie, zam. w Rębkowie (24) rodz.: Jan i Józefa Zając oraz Jarzyna Marianna - ur. w  Budlu w par. Łaskarzew, zam. w Głoskowie (23) rodz.: Michał i Magdalena Lechnio.
61. Rękawek Józef - ur. w Puznowie,  zam. w Rębkowie (19) rodz.: Józef i Marianna Kowalczyk oraz Krupa Marianna - z Rębkowa, rodzice już nieżyjący (17) rodz.:  Onufry i Helena Piotrowska.
62. Hejduk Józef - ur. w Wilkowyi w par. Wilga, zam. w Sulbinach Dolnych (30) rodz.: Jan i  Józefa Cichecka oraz Milewska Franciszka - z Sulbin Dolnych (22) rodz.: Andrzej i Zofia Licbarski.
63. Bartoszewicz Henryk -  porucznik 1 pułku strzelców konnych, ur. w Augustowie w ziemi suwalskiej, zam. w koszarach garwolińskich (25) rodz.:  Julian i Johanna Bujnowska oraz Mejer Zofia - z Leszczyn, córka właścicieli majątku Leszczyny (23) rodz.: Władysław  Bronisław i Helena Bogumiła Zobczyńska.
64. Wydra Wacław - ur. w par. Żelechów, zam. w Garwolinie (26) rodz.: Tomasz i  Zofia Wojda oraz Piętka Marianna - z Natalii (18) rodz.: Wojciech i Franciszka Baran.
65. Domarecki Władysław - rolnik z  Miętnego (33) rodz.: Franciszek i Franciszka Tudek oraz Kałaska Stefania - z Woli Rębkowskiej (25) rodz.: Andrzej i Katarzyna  Połoszka.
66. Kaźmierczak Władysław - ur. w Miętnem, zam. w Jagodnem (25) rodz.: Józef i Marianna Gelo oraz Piesio  Stefania - z Jagodnego (23) rodz.: Franciszek i Marianna Rudnicka.
67. Szczepański Stanisław - wdowiec po Stanisławie z  Niedźwiedzkich, rolnik z Górek (25) rodz.: Franciszek i Marianna Mikulska oraz Zadróżna Walentyna - z Leszczyn, ojciec już  nieżyjący (20) rodz.: Walenty i Michalina Zofczak.
68. Kowalski Franciszek - z Puznowa (23) rodz.: Antoni i Marianna  Rękawek oraz Rękawek Marianna - z Puznowa (29) rodz.: Jakub i Marianna Niuk.
69. Piesiewicz Ignacy - wdowiec po  Franciszce z Wójciaków, rolnik z Garwolina (45) rodz.: Jan i Michalina Ostrowska oraz Rek Franciszka - ur. w Czyszkowie,  zam. w Rębkowie (43) rodz.: Mikołaj i Marianna Mróz.
70. Zdanowski Stanisław - z Sulbin Dolnych (22) rodz.: Andrzej i Józefa  Kucharska oraz Korgol Marianna - z Goździka (24) rodz.: Jan i Katarzyna Grązka.
71. Sznejfokt Jan - zam. w par. MB  Loretańskiej w Warszawie (26) rodz.: Teofil i Marianna Fajgiel oraz Pryczka Marianna - ur. w par. Magnuszew, zam. w par.  Bożego Ciała we wsi Wygoda pod Warszawą (17) rodz.: Marcin i Julianna Baranowska.
72. Janaszek Jan - rolnik z Rudy  Talubskiej (23) rodz.: Józef i Julianna Boratyńska oraz Parysek Helena - z Rudy Talubskiej (24) rodz.: Jan i Wiktoria Bieńko.
73. Zając Jan - z Wilchty w par. Parysów (26) rodz.: Stanisław i Józefa Wielgosz oraz Przybysz Marianna - z Głoskowa (20)  rodz.: Stanisław i Józefa Radziej.
74. Zgutka Jan - szewc ur. w par. Mińsk Mazowiecki, zam. w Rudzie Talubskiej (22) rodz.:  Michał i Rozalia Nowak oraz Nowak Franciszka - ur. w par. Kołbiel, zam. w Rudzie Talubskiej (23) rodz.: Andrzej i Franciszka  Rosłoniec.
75. Zadrożny Stanisław - z Lipówek w par. Parysów (30) rodz.: Antoni i Katarzyna Kowalczyk oraz Koronka Anna - z  Unina (25) rodz.: Kazimierz i Józefa Przybysz.
76. Baran Władysław - robotnik z Garwolina ur. w par. Miastków (19) rodz.:  Piotr i Rozalia Kondej oraz Duchna Katarzyna - z Jagodnego (28) rodz.: Michał i Anna Przybysz.
77. Mędrzejewski Antoni -  szewc z Garwolina (23) rodz.: Paweł i Franciszka Makulec oraz Syrek Władysława - z Garwolina (20) rodz.: Paweł i Ludwika  Glezner.
78. Wróblewski Piotr - wdowiec po Rozalii z Płosaków zm. w par. Serca Jezusowego w Warszawie, ur. w par.  Stanisławów w pow. Mińsk Mazowiecki, zam. w par. Serca Jezusowego, stolarz (42) rodz.: Wincenty i Marianna Grochowska  oraz Wójciak Marianna - z Rębkowa (27) rodz.: Tomasz i Anna Kalisz.
79. Brzozowski Adam Manswet - ur. w par. Radoszyce  dekanatu koneckiego, zam. w Garwolinie, nauczyciel szkoły powszechnej (53) rodz.: Kacper i Marianna Ogonowska oraz  Żukowska Helena - ur. w Siedlcach, zam. w Garwolinie, nauczycielka szkoły powszechnej (59) rodz.: Szymon i Domicella  Błońska.
80. Zieliński Władysław - kowal z Jagodnego (21) rodz.: Józef i Michalina Gralewska oraz Zalewska Stanisława - z  Jagodnego (20) rodz.: Stanisław i Marianna Duchna.
81. Poszytek Józef - z Unina (27) rodz.: Jan i Anna Majewska oraz  Jarząbek Filipina - z Unina (21) rodz.: Stanisław i Józefa Wielgosz.
82. Przybysz Jan - ur. w Głoskowie, zam. w Miętnem (26)  rodz.: Paweł i Marianna Kania oraz Cygan Marianna - ur. w Łucznicy w par. Osieck, zam. w Miętnem (24) rodz.: Jan i  Małgorzata Kędziorek.
83. Zaluski Antoni - z Sulbin Dolnych (29) rodz.: Andrzej i Józefa Dziak oraz Włodarczyk Stefania - z  Sulbin Dolnych (25) rodz.: Andrzej i Marianna Rutkowska.
84. Mikulski Piotr - rolnik z Unina (21) rodz.: Józef i Marianna  Sobiech oraz Piesio Helena - z Unina (23) rodz.: Franciszek i Marianna Szczegot.
85. Polkowski Józef Henryk - technik z  Mińska Mazowieckiego (27) rodz.: Józef i Franciszka Apolonia Tomaszewska oraz Wachowicz Kazimiera Stanisława -  biuralistka z Garwolina, matka już nieżyjąca (21) rodz.: Antoni i Michalina Piesiewicz.
86. Ragus Józef - ur. w Helenowie w  par. Łaskarzew, zam. w Żebraku (26) rodz.: Błażej i Franciszka Szaniawska oraz Bądel Stefania - ur. w Izdebniku w par.  Łaskarzew, zam. w Zakąciu (20) rodz.: Michał i Marianna Kalisz.
87. Zalewski Józef - rzeźnik z Garwolina (23) rodz.: Jan i  Jadwiga Witkowska oraz Rękawek Halina Eugenia - ur. w Korytnicy w par. Korytnica, zam. w Garwolinie (27) rodz.:  Franciszek i Helena Piesiewicz.
88. Przybysz Władysław - z Unina (20) rodz.: Paweł i Katarzyna Szarek oraz Kruszewska  Franciszka - z Rębkowa (21) rodz.: Onufry i Rozalia Domarecka.
89. Misiak Jan - wdowiec po Annie z Kowalskich zm. w  Zakąciu, ur. w Rębkowie, zm. w Zakąciu (29) rodz.: Wincenty i Marianna Szymaniak oraz Karczmarczyk Marianna - z  Rębkowa (29) rodz.: Jan i Ewa Simborska.
90. Kobziński Jan - z Unina, wdowiec po Franciszce z Talarów zm. w Uninie (56)  rodz.: Józef i Marianna Korgol oraz Ulinowicz z d. Mucha Marianna - z Głoskowa, wdowa po Janie Ulinowiczu zm. w par.  Konopnica w diecezji lubelskiej w 1914 roku (42) rodz.: Jakub i Józefa Kowalska.
91. Sekuła Grzegorz - ur. w Garwolinie, zam.  w Samorządkach w par. Górzno (28) rodz.: Piotr i Katarzyna Ruta oraz Saganek Helena - z Leszczyn (32) rodz.: Piotr i  Małgorzata Jarząbek.
92. Grązka Jan - z Unina (25) rodz.: Paweł i Józefa Korgol oraz Talar Marianna - z Głoskowa (25) rodz.:  Jan i Katarzyna Bajera.
93. Świesiulski Jan - z Rębkowa (20) rodz.: Franciszek i Jadwiga Tracz oraz Wilczek Marianna - z Woli  Rębkowskiej (19) rodz.: Stanisław i Marianna Ostrowska.
94. Biernacki Aleksander - z Rębkowa (25) rodz.: Stanisław i Józefa  Niedźwiecka oraz Balas Józefa - z Miętnego (21) rodz.: Józef i Marianna Redka.
95. Kornacki Jan - ur. w Czerniakowie w par.  Wilanów pod Warszawą, kapral 1 pułku strzelców konnych (21) rodz.: Józef i Weronika Mucha oraz Zalewska Wanda Józefa  - z Garwolina (27) rodz.: Piotr i Józefa Kotlarska.
96. Rękawek Józef - z Puznowa (44) rodz.: Ignacy i Marianna Domarecka  oraz Gadoś Michalina - z Jagodnego (22) rodz.: Kazimierz i Marianna Żuber.
97. Tobijasz Antoni - stolarz z Zawad (28) rodz.:  Karol i Elżbieta Siarkiewicz oraz Michalik Marianna - z Garwolina (23) rodz.: Antoni i Katarzyna Maszkiewicz.
98. Kotlarski  Piotr - w Garwolinie (23) rodz.: Antoni i Marcjanna Michalik oraz Maszkiewicz Marianna - z Garwolina (22) rodz.: Michał i  Antonina Maszkiewicz.
99. Suchecki Antoni - ur. w Uninie, zam. w Goździku (42) rodz.: Franciszek i Anna Kurek oraz  Paprotnia Anna - ur. w par. MB Loretańskiej w Warszawie, zam. w Uninie (32) rodz.: Stanisław i Adela Wiśniewska.
100. Bedełek Bronisław - ur. w Wiskitkach w par. Wiskitki w pow. błońskim w woj. warszawskim, zam. w par. św. Jana Chrzciciela  w Warszawie, konduktor kolejowy (26) rodz.: Józef i Józefa Orzechowska oraz Bąk Władysława - z Czyszkówka (23) rodz.:  Władysław i Marianna Wasilka.
101. Wojciechowski Kazimierz - ur. w par. Chwaliborzyce w ziemi kaliskiej, rusznikarz 1 pułku  strzelców konnych (24) rodz.: oj. niewiadomy i Ewa Wojciechowska oraz Szelążek Franciszka - ur. w Woli Rębkowskiej, zam.  w Budzeniu (21) rodz.: Jan i Marianna Saganek.
102. Zieliński Józef - z Jagodnego (24) rodz.: Jakub i Marianna Mikulska oraz  Skorupa Aleksandra - ur. w Miętnem, zam. w Jagodnem (22) rodz.: Szczepan i Franciszka Piesio.
103. Narecki Dionizy - ur. w  Czyszkowie, zam. w Natalii (28) rodz.: Józef i Antonina Kłos oraz Mianowska Marianna - z Rębkowa (25) rodz.: Ludwik i  Helena Szymborska.
104. Rogulski Stanisław - z Kobylej Woli w par. Górzno (24) rodz.: Józef i Anna Staros oraz Sulak Anna -  ur. w Głoskowie, zam. w Sulbinach Dolnych (24) rodz.: Jan i Franciszka Kwiatkowska.
105. Michalik Piotr - handlowiec z  Garwolina (26) rodz.: Władysław i Katarzyna Maszkiewicz oraz Piesio Marianna - nauczycielka z Miętnego (26) rodz.: Antoni i  Katarzyna Mroczek.
106. Saganek Stanisław - z Jagodnego (b.d.) rodz.: Jan i Marianna Łubian oraz Gadoś Marianna - z  Jagodnego (24) rodz.: Tomasz i Marianna Wielgosz.
107. Lawenda albo Walenda Michał - z Rudy Talubskiej (25) rodz.:  Franciszek i Franciszka Kocun oraz Kuszpit Aniela - z Feliksina (19) rodz.: Józef i Małgorzata Zduńczyk.
108. Garwoliński  Onufry - zam. w par. Osieck (37) rodz.: Franciszek i Marianna Barejko oraz Podgórska Helena - ur. w par. Wilczyska, zam. w  Ewelinie (21) rodz.: Antoni i Józefa Poszytek.
109. Półtorak Franciszek - ur. w Żwierówce, zam. w Zakąciu (27) rodz.: Onufry i  Marianna Elmerych oraz Niedźwiecka Helena - z Ewelina (23) rodz.: Jan i Balbina Pyza.
110. Bąk Jan - ur. w par. MB  Loretańskiej w Warszawie, zam. w Zofianowie (b.d.) rodz.: Stanisław i Florianna Dziewulska oraz Walicka Stefania - ur. w  Zawadach, zam. w Sławinach (25) rodz.: Antoni i Marianna Suchecka.
111. Dębowski Józef - murarz z Garwolina (28) rodz.:  Michał i Michalina Rybacka oraz Pajchert Jadwiga Wanda - ur. w par. św. Aleksandra w Warszawie, zam. w Garwolinie (20)  rodz.: Adam i Antonina Białecka.
112. Salski Stanisław - ur. w par. Rzgów w pow. łódzkim, zam. w Garwolinie, instruktor  rolny związku kółek rolniczych (25) rodz.: Wojciech i Tekla Przytulska oraz Dziubak Aleksandra - biuralistka ur. w par. MB  Loretańskiej, zam. w Garwolinie (19) rodz.: Franciszek i Rozalia Janiszewska.
113. Salwa Jan - ur. w par. Żelechów, zam. w  Goniwilku (24) rodz.: Stanisław i Anna Chmielewska oraz Pałyska Helena - z Puznowa (24) rodz.: Piotr i Ludwika Baranowska.
114. Piesio Antoni - urzędnik banku ur. w Miętnem, zam. w Garwolinie (32) rodz.: Józef i Klementyna Maszkiewicz oraz  Kozłowska Marianna - z Garwolina (21) rodz.: Tomasz i Józefa Konopacka.
115. Tracz Piotr - ur. w Rębkowie, zam. w Natalii  (23) rodz.: Jan i Józefa Tomaszek oraz Skorupa Marianna - z Miętnego (17) rodz.: Szczepan i Helena Maszkiewicz.
Śluby w 1925 roku 
1. Kot Franciszek - z Miętnego (38) rodz.: Jan i Julianna Rosa oraz Czubrzyńska Filipina - z Miętnego (26) rodz.: Jan i  Marianna Górska.
2. Klaczyński Jan - ur. w Westfalii w Rzeszy Niemieckiej, wachmistrz pułku stacjonującego w tutejszych  koszarach (25) rodz.: Walenty i Katarzyna Koralewska oraz Parafijanowicz Janina - ur. w par. Jelonki w Guberni Łomżyńskiej,  zam. w Garwolinie przy starszej siostrze (19) rodz.: Jan i Apolonia Marciniak.
3. Kozłowski Józef - kuśnierz z Garwolina (26)  rodz.: Tomasz i Józefa Konopacka oraz Mirowska Marianna - z Garwolina (25) rodz.: Jan i Helena Michalik.
4. Kondej Józef -  ur. w Żabieńcu w par. Łaskarzew, zam. w Stasinie w par. Miastków (30) rodz.: Stanisław i Ewa Kisiel oraz Jarząbek z d.  Kobzińska Anna - z Goździka, wdowa po Stanisławie Jarząbku zm. w Goździku w zeszłym roku (32) rodz.: Jakub i Agnieszka  Wielgosz.
5. Szarek Józef Władysław - z Rębkowa (23) rodz.: Franciszek i Agnieszka Mianowska oraz Sobieszek Aleksandra - z  Rębkowa (18) rodz.: Stanisław i Marcjanna Zaręba.
6. Fiutak Stanisław - ur. w Góździe w par. Parysów, zam. w Łętowie (26)  rodz.: Józef i Katarzyna Gawryś oraz Gawryś Helena - z Dudki, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Józef i Helena Głowala.
7. Celiński Władysław - ur. w Lipinach w par. Osieck, zam. w Hucie Garwolińskiej (24) rodz.: Stanisław i Helena Piotrowska oraz  Pająk Feliksa - ur. w par. Rząśnica, zam. w Hucie Garwolińskiej, córka gajowego (19) rodz.: Antoni i Franciszka Tądel.
8. Kamiński Piotr - ur. w Rudnicku w par. Miastków, zam. w Łętowie (23) rodz.: Benedykt i Marianna Odziemczyk oraz  Kowalczyk Feliksa - ur. w par. Górzno, zam. w Łętowie przy ciotce Helenie Ceglińskiej, matka już nieżyjąca (19) rodz.: oj.  niewiadomy i Józefa Kowalczyk.
9. Ochnik Jan - z Niecieplina (26) rodz.: Jan i Marianna Zadróżna oraz Makulec Franciszka - z  Niecieplina (23) rodz.: Jan i Marianna Domarecka.
10. Mucha Józefa - z Jagodnego (20) rodz.: Jan i Małgorzata Rękawek oraz  Rękawek Karolina - z Puznowa (28) rodz.: Piotr i Franciszka Rękawek.
11. Kocyk Ignacy - z Woli Rębkowskiej (24) rodz.:  Stanisław i Józefa Skrzeczyńska oraz Ociesza Helena - ur. w par. Oleksów w pow. kozienickim, zam. w Woli Rębkowskiej,  ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Jan i Katarzyna Krawczyk.
12. Góźdź Paweł - rzeźnik z Woli Rębkowskiej (34) rodz.: Antoni i  Agnieszka Węgrzynek oraz Bokus Stanisława - z Rębkowa (23) rodz.: Antoni i Józefa Witak.
13. Michalczyk Stanisław - ur. w  Izdebnie w par. Łaskarzew, zam. w Żebraku (21) rodz.: Wojciech i Katarzyna Górka oraz Karpisz Anna - ur. w Rębkowie, zam.  w Rudzie Talubskiej (18) rodz.: Jan i Karolina Skrajna.
14. Gajewski Piotr - z Niecieplina (28) rodz.: Paweł i Agata Poszytek  oraz Pałyska Marianna - z Puznowa (32) rodz.: Michał i Ewa Mucha.
15. Jasiński Wacław - ur. w par. św. Andrzeja w  Warszawie, zam. w Garwolinie, murarz (28) rodz.: Józef i Franciszka Prokop oraz Rękawek Helena - z Garwolina (20) rodz.:  Jan i Antonina Getka.
16. Kałaska Jan - z Michałówki, wdowiec po Mariannie z Kałasków (60) rodz.: Józef i Aniela Balas oraz  Tudek z d. Słabuszewska Honorata - wdowa po Janie Tudku zm. w Michałówce w 1918 roku, ur. w Sulbinach Górnych, zam.  w Michałówce (40) rodz.: Marcin i Marianna Kęsik.
17. Filipek Jan - z Łucznicy w par. Osieck (25) rodz.: Stanisław i Marianna  Zduńczyk oraz Korgol z d. Przybysz Bronisława - wdowa po Stanisławie Korgolu zm. w Miętnem w 1924 roku, ur. w Wilchcie  w par. Parysów, zam. w Miętnem (34) rodz.: Paweł i Marianna Kania.
18. Talar Józef - ur. w Górznie w par. Górzno, zam. w  Sulbinach Dolnych (24) rodz.: Onufry i Katarzyna Ocep oraz Piskorz Józefa - z Sulbin Dolnych (17) rodz.: oj. niewiadomy i  Małgorzata Piskorz.
19. Wasielewski Jan - ur. w Niecieplinie, zam. w Zofianowie (25) rodz.: Wojciech i Marianna Makulec  oraz Domarecka Helena - ze Sławin (18) rodz.: Jan i Anna Korgol.
20. Głowala Jan - z Miętnego (23) rodz.: Stanisław i  Franciszka Lacek oraz Świesiulska Marianna - z Rębkowa (24) rodz.: Franciszek i Jadwiga Tracz.
21. Mikulski Władysław - z  Unina (24) rodz.: Jan i Katarzyna Kot oraz Domarecka Marianna - ze Sławin (b.d.) rodz.: Szymon i Teofila Paśniczek.
22. Stoń  Józef - z Miętnego (25) rodz.: Jakub i Józefa Gadoś oraz Świesiulska Zofia - z Rębkowa, matka już nieżyjąca (18) rodz.:  Franciszek i Jadwiga Tracz.
23. Kołodziejczyk Stanisław - z Gracjanowa, poprawne imię ojca to Szczepan, ale w akcie wpisano  Szymon. Sprostowano to w 1960 roku (24) rodz.: Szymon i Agnieszka Maliszewska oraz Sałata Zofia - ur. w Łucznicy w par.  Osieck, zam. w Feliksinie (17) rodz.: Szymon i Marianna Smolińska.
24. Rękawek Bolesław - z Puznowa (23) rodz.: Wojciech i  Helena Rękawek oraz Piesio Helena - z Niecieplina (17) rodz.: Piotr i Józefa Gozdalik.
25. Bębacz Stanisław - ur. w par.  Piekoszów pod Kielcami, zam. w Warszawie, bednarz, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Jan i Aniela Golińska oraz Duchna  Józefa - z Jagodnego (23) rodz.: Michał i Anna Przybysz.
26. Kowalski Stefan - z Garwolina (24) rodz.: Stanisław i Małgorzata  Aluchna oraz Gawryś Władysława - z Woli Rębkowskiej (24) rodz.: Jan i Helena Karczmarczyk.
27. Kuber Jan - ur. w Goździku,  zam. w Uninie (b.d.) rodz.: Antoni i Katarzyna Płatek oraz Dudek Marianna - ur. w Czyszkowie, zam. w Czyszkówku (35)  rodz.: Jakub i Franciszka Piesio.
28. Karczmarczyk Franciszek - ur. w Rębkowie, zam. w Leszczynach przy ciotce Mariannie  Sagankowej, która z głównym opiekunem - Antonim Staroszem zezwolili na małżeństwo, rodzice już nieżyjący (19) rodz.: Jan  i Paulina Szymborska oraz Tudek Filipina - z Woli Rębkowskiej (23) rodz.: Franciszek i Marianna Frelich.
29. Wiechowski Jan -  z Sulbin Górnych (31) rodz.: Onufry i Helena Zdanowska oraz Ornat Helena - ur. w Sulbinach Górnych, ojciec zaginiony na  wojnie (18) rodz.: Andrzej i Franciszka Kucharska.
30. Mianowski Stanisław - z Natalii (19) rodz.: Józef i Anna Burzkowska  oraz Słabuszewska Genowefa - z Sulbin Dolnych (17) rodz.: Onufry i Ewa Dziak.
31. Lis Bronisław - ze Słupa w par. Parysów  (25) rodz.: Kazimierz i Rozalia Ruta oraz Mikulska Helena - z Puznowa, ojciec już nieżyjący (20) rodz.: Andrzej i Franciszka  Kobzińska.
32. Szarek Ludwik - z Unina (25) rodz.: Józef i Franciszka Mikulska oraz Kuber Marianna - ur. w Goździku, zam. w  Uninie (24) rodz.: Antoni i Katarzyna Płatek.
33. Zaręba Józef - z Ewelina (32) rodz.: Wincenty i Józefa Niedźwiecka oraz  Szymborska Helena - z Rębkowa (21) rodz.: Józef i Julianna Siarkiewicz.
34. Bartniczak Stanisław - ur. w Rudce w gm.  Huszlew w pow. radzyńskim, masterk podkuwacz, wachmistrz 1 pułku strzelców konnych, wyrokiem sądu zmieniono  nazwisko Stanisław na Eustachiusz, imię ojca Jan na Mirion, imię matki Eudoksja na Eudocja (27) rodz.: Jan i Eudoksja  Bartaczak oraz Makulec Marianna - z Garwolina (21) rodz.: Jan i Wiktoria Wirtek.
35. Świerczewski Feliks - bednarz z  Garwolina (24) rodz.: Piotr i Marianna Dobrzycka Dobrzycka oraz Wągrocka Bronisława - z Garwolina (21) rodz.: Antoni i  Marianna Kwiatkowska.
36. Głowala Stanisław - z Miętnego (27) rodz.: Stanisław i Franciszka Lacek Lacek oraz Domarecka  Władysława - z Izdebnika w par. Łaskarzew (20) rodz.: Walenty i Franciszka Niedźwiecka.
37. Kuźma Józef - z Niecieplina (54)  rodz.: Szczepan i Anna Piesio Piesio oraz Płatek Franciszka - z Unina (30) rodz.: Antoni i Katarzyna Brych.
38. Kędziora Józef -  z Leszczyn (27) rodz.: Piotr i Franciszka Gadoś Gadoś oraz Wielgosz Katarzyna - z Górek, rodzice już nieżyjący (17) rodz.: Jan i  Franciszka Szymborska.
39. Przybysz Władysław - ur. w Stoczku w par. Wilga, zam. w Krystynie w par. Osieck (24) rodz.:  Paweł i Marianna Szarek Szarek oraz Kowalska Michalina - z Puznowa (22) rodz.: Jan i Stanisława Marczewska.
40. Gora  Stefan - z Sulbin Dolnych (23) rodz.: Antoni i Katarzyna Bajkowska Bajkowska oraz Niedźwiecka Michalina - z Rębkowa (21)  rodz.: Marcin i Marianna Kosiorek.
41. Piekarz Stanisław - z Choin w par. Parysów (30) rodz.: Maciej i Eleonora Kuta Kuta  oraz Gac Aleksandra - ur. w Góździe w par. Parysów, zam. w Miętnem (26) rodz.: Szymon i Elżbieta Baranek.
42. Zając Jan - z  Głoskowa (31) rodz.: Jan i Wiktoria Garek Garek oraz Rychlica Franciszka - z Głoskowa (23) rodz.: Kazimierz i Katarzyna  Rękawek.
43. Medyński Edward - ur. w Tymkowie w par. Kodyma na Podolu rosyjskim, zam. w Trąbkach, urzędnik huty  szklanej (29) rodz.: Ignacy Antoni i Helena Michałowska Michałowska oraz Chmielewska Ludwika - nauczycielka z Trąbek  (22) rodz.: Ludwik i Ewa Grzegorzewska.
44. Śliwecki Stanisław - z Rudy Talubskiej (26) rodz.: Franciszek i Marianna  Siarkiewicz Siarkiewicz oraz Lawenda Helena - z Rudy Talubskiej (24) rodz.: Michał i Katarzyna Bieńko.
45. Frycz Alojzy - ur. w  par. Grodziec w diecezji wrocławskiej, zam. w Natalii - nauczyciel (25) rodz.: Jan i Helena Szymala Szymala oraz Piesiewicz  Antonina - z Miętnego (23) rodz.: Jan i Marianna Głaszczka.
46. Piskorz Józef - z Sulbin Górnych (24) rodz.: Aleksander i  Marianna Szeląg Szeląg oraz Szeląg Marianna - z Żabieńca, zm. w 1948 roku w Warszawie (23) rodz.: Jan i Marianna  Lewanda.
47. Hejduk Antoni - ur. w Wilkowyi w par. Wilga, zam. w Rębkowie (25) rodz.: Wit i Katarzyna Piesiecka Piesiecka  oraz Kosielska Stanisława - ur. w par. Okrzeja, zam. w Rębkowie (22) rodz.: Piotr i Antonina Rychlik.
48. Lakowski Józef - ur.  w par. Łaskarzew, zam. w Leszczynach (26) rodz.: oj. niewiadomy i Marianna Lakowska Lakowska oraz Krawczyk Wiktoria - z  Garwolina (22) rodz.: Antoni i Tekla Kaczorek.
49. Dąbrowski Antoni - ur. w Sulbinach Górnych, zam. w Leszczynach (23)  rodz.: Jan i Filipina Paciorkowska Paciorkowska oraz Włodarczyk Zofia - ur. w Stodzewiu w par. Parysów, zam. w Zawadach  (19) rodz.: Antoni i Karolina Talarek.
50. Piekarz Józef - ur. w Choinach w par. Parysów, zam. w Żabieńcu (24) rodz.: Maciej i  Eleonora Kuta Kuta oraz Foryś z d. Piłka Zofia - z Żabieńca, wdowa po Antonim Forysiu zm. w Żabieńcu w zeszłym roku (34)  rodz.: Jakub i Józefa Opyc.
51. Kobziński Stanisław - ur. w Goździku, zam. w Miętnem, mleczarz (26) rodz.: Józef i Helena  Korgol Korgol oraz Korzeniewska Franciszka - z Miętnego, ojciec już nieżyjący (18) rodz.: Stanisław i Józefa Kot.
52. Piesiewicz Władysław - kuśnierz z Garwolina (30) rodz.: Stanisław i Michalina Łaniewska Łaniewska oraz Pałyska Anna - z  Puznowa (30) rodz.: Piotr i Katarzyna Wielgosz.
53. Balas Franciszek - z Wygody w par. Parysów (23) rodz.: Kazimierz i  Małgorzata Kałaska Kałaska oraz Suchecka Filipina - z Jagodnego (26) rodz.: Jan i Marcjanna Zawadka.
54. Wyżykowski  Łukasz - wdowiec po Anieli z Muchów zm. w Sulbinach Górnych, ur. w Chotynii w par. Górzno, zam. w Sulbinach Górnych  (37) rodz.: oj. niewiadomy i Anna Wyżykowska - panna Wyżykowska - panna oraz Pyza Marcjanna - służąca ur. w Rudniku w  par. Osieck, zam. w Sulbinach Górnych (29) rodz.: Onufry i Aniela Kaczyńska.
55. Sosnowski Antoni - ur. w par. Wszystkich  Świętych w Warszawie, zam. w Dudce, rolnik (21) rodz.: Józef i Marianna Grzywka Grzywka oraz Głowala Stanisława - z  Dudki (20) rodz.: Antoni i Franciszka Trzmiel .
56. Talarek Franciszek - ur. w Samorządkach w par. Górzno, zam. w Zofianowie  (22) rodz.: Paweł i Anna Talarek Talarek oraz Guba Bronisława - ur. w Rębkowie, zam. w Natalii, ojciec już nieżyjący (18)  rodz.: Onufry i Leonora Płatek.
57. Kalinowski Franciszek - robotnik ze Żwierówki (40) rodz.: Józef i Józefa Piotrowska  Piotrowska oraz Kowalska z d. Wielgosz Józefa - wdowa po Ludwiku Kowalskim zm. w Woli Rębkowskiej w zeszłym roku, ur.  w Woli Rębkowskiej (28) rodz.: Jakub i Marianna Karczmarczyk.
58. Rojek Bronisław - ur. w par. Wojcieszków, zam. w os.  Ignaców w par. Górzno, młynarz (33) rodz.: Karol i Feliksa Pryjamska Pryjamska oraz Rękawek Aleksandra - ur. w Puznowie,  zam. w os. Olszyna (17) rodz.: Jan i Marianna Jarzyna.
59. Ostałowski Edward - ślusarz (22) rodz.: Józef i Małgorzata  Baranowska oraz Syrek Anna - z Garwolina (23) rodz.: Paweł i Ludwika Glezner.
60. Jarząbek Józef - z Unina (23) rodz.:  Stanisław i Helena Sobiech oraz Mikulska Helena - z Goździka (22) rodz.: Jan i Julianna Płatek.
61. Sowa Stanisław - z Sulbin  (21) rodz.: Wojciech i Katarzyna Górska oraz Niedźwiedzka Franciszka - z Rębkowa (21) rodz.: Marcin i Franciszka Kosiorek.
62. Olechowski Jan - ur. w Oronnem w par. Maciejowice, zam. w Celinowie w par. Łaskarzew (31) rodz.: Jan i Rozalia  Żaczkiewicz oraz Matysiak Helena - z Rudy Talubskiej (21) rodz.: Jakub i Józefa Szarek.
63. Główka Piotr - z Feliksina (23)  rodz.: Filip i Józefa Zduńczyk oraz Kwiachówna Helena - z Sulbin (25) rodz.: Walery i Katarzyna Poszytek.
64. Gac Józef - ur. w  Starogradzie, zam w Parysowie w par. Parysów (19) rodz.: Tomasz i Rozalia Czmoch oraz Rosłaniec Marianna - z Głoskowa  (30) rodz.: Onufry i Marianna Sęk.
65. Zbroński Ignacy - ur. w par. Wysokie w pow. Krasnystaw, zam. w Garwolinie, policjant  (27) rodz.: Jakub i Marianna Kisielewicz oraz Dychówna Teofila - ur. w par. Turobin, zam. w par. Garbów (28) rodz.: Jan i  Elżbieta Labarzewska.
66. Witak Antoni - ur. w Ponurzycy w par. Osieck (30) rodz.: Stanisław i Małgorzata Strzeżysz oraz  Lenarcik Filipina - z Ewelina (25) rodz.: Jan i Marianna Masny.
67. Grzeszczak Władysław - z Woli Rębkowskiej (27) rodz.: Jan  i Marianna Kałaska oraz Szarek Marianna - z Woli Rębkowskiej (27) rodz.: Józef i Monika Kot.
68. Kaczorowski Marian - z  Dąbrowy Górniczej, zam. w Garwolinie, posterunkowy policji (25) rodz.: Andrzej i Helena Nawrocka oraz Sekuła Czesława - z  Garwolina (20) rodz.: Wawrzyniec i Józefa Paśniczek.
69. Trzmielewski Paweł - urzędnik urzędu skarbowego w Garwolinie  (35) rodz.: Aleksander i Filipina Sobiepanik oraz Balkowska Antonina Władysława - ur. w par. Narodzenia Najśw. Marii Panny  w Warszawie, zam. w Pleszewie w Księstwie Poznańskim (33) rodz.: Michał i Julia Czermińska.
70. Leszek Władysław - z  Łętowa (28) rodz.: Jan i Katarzyna Kowalczyk oraz Pałyska Helena - z Puznowa (28) rodz.: Michał i Ewa Mucha.
71. Mikulski  Jan - z Garwolina (28) rodz.: Walenty i Helena Rękawek oraz Zalewska Stanisława Marianna - z Garwolina (23) rodz.:  Stanisław i Aleksandra Rękawek.
72. Lupiński Józef - ur. w par. Lenartowice w pow. pleszewskim, wachmistrz 1 pułku  strzelców konnych (25) rodz.: Jan i Wiktoria Bociańska oraz Rękawek Aleksandra - z Garwolina (24) rodz.: Antoni i Katarzyna  Paśniczek.
73. Bieńko Józef - ur. w Paprotni w par. Pawłowice, zam. w Garwolinie, wdowiec po Stefanii z Kryniskich zm. w  Garwolinie (?) (43) rodz.: Jan i Marianna Pawlik oraz Siwek Helena - z Miastkowa Starego w par. Miastków (28) rodz.: Piotr i  Marianna Szaniawska.
74. Rogala Ludwik - ur. w Obrębie w par. Parysów, zam. w Trąbkach (25) rodz.: Antoni i Antonina  Grązka oraz Syga Marianna - z Jagodnego (28) rodz.: Marcin i Ludwika Prasińska.
75. Broniszewski Józef - ur. w par. Świętej  Trójcy w Warszawie, zam. w Łętowie, wdowiec po Florentynie z Oslekowskich (38) rodz.: Wojciech i Józefa Czaplarska oraz  Fiutak Marianna - z Łętowa (24) rodz.: Józef i Katarzyna Gawryś.
76. Mucha Franciszek - z Jagodnego (24) rodz.: Stanisław i  Marianna Dziak oraz Kałaska Franciszka - ze Sławin (22) rodz.: Kazimierz i Rozalia Zawadka.
77. Łuczyński Stefan Bolesław -  ur. w Drohobyczu pod Przemyślem, poprzednio zam. w Klonownicy koło Janowa Podlaskiego, zam. w Godziszu koło  Sobolewa, nauczyciel szkoły powszechnej (20) rodz.: Ludwik i Joanna Piudas oraz Iwaniuk Marcela Helena - ur. w Terespolu,  poprzednio zam. w Konstantynowie, teraz zam. w Godziszu, nauczycielka szkoły powszechnej (20) rodz.: Onufry i Marianna  Taraś.
78. Dąbek Jan Alojzy - ur. w par. Nisko w diecezji przemyślskiej w Galicji, zam. w Puławach, biuralista (31) rodz.:  Walenty i Agnieszka Tofilska oraz Zontag Zofia Romualda Franciszka - ur. w par. Turośl w Guberni Łomżyńskiej, zam. w  Garwolinie, biuralistka (b.d.) rodz.: Leon i Adela Jaroszyńska.
79. Piekarz Jan - z Choin w par. Parysów (28) rodz.: Maciej i  Eleonora Ruta oraz Bajera Franciszka - z Żabieńca (17) rodz.: Stanisław i Elżbieta Żołądek.
80. Szpoton Jan - ur. we wsi Sielec  w par. Gowarczów w kieleckiem, rolnik (23) rodz.: Jakub i Józefa Majsterek oraz Szostak Janina - z Otwocka (23) rodz.:  Stanisław i Józefa Tomaszewska.
81. Tkaczyk Zygmunt - ur. w Żelechowie w par. Żelechów, zam. w Garwolinie (23) rodz.: Jan  i Józefa Giertruda oraz Przybysz Stanisława - ur. w Samogoszczy w par. Samogoszcz, zam. w Garwolinie (28) rodz.: Kazimierz  i Marianna Fester.
82. Wieczorek Leonard - ur. w Warszawie, zam. w Górznie w par. Górzno (23) rodz.: Wincenty i  Stanisława Smitkowska oraz Kozicka Józefa Helena - z Garwolina (18) rodz.: Paweł i Józefa Zalewska.
83. Wielgosz Stanisław  Franciszek - z Dudki (27) rodz.: Józef i Rozalia Junokowska oraz Chruściel Filipina - z Niecieplina (23) rodz.: Józef i Michalina  Nowicka.
84. Krulewicz Antoni - ur. w Piaskach w par. Górzno, zam. w Budkach Uśniackich w par. Wilga (25) rodz.:  Franciszek i Marianna Wasilka oraz Kustek Helena - z Zakącia (23) rodz.: Wojciech i Józefa Wolska.
85. Baran Szymon - ur. w  Zabruzdach w par. Miastków, zam. w Jagodnem (26) rodz.: Piotr i Rozalia Kondej oraz Pazieska Józefa - z Jagodnego (29)  rodz.: Wojciech i Agnieszka Bogusz.
86. Słabuszewski Władysław - z Sulbin (25) rodz.: Karol i Katarzyna Paciorkowska oraz  Kępka Marianna - z Czyszkówka (17) rodz.: Mateusz i Anna Makulec.
87. Walicki Andrzej - z Czyszkówka (36) rodz.: Paweł i  Franciszka Makulska oraz Hejduk Marianna - ur. w Wilkowyi w par. Wilga, zam. w Czyszkówku (24) rodz.: Wit i Katarzyna  Piosiecka.
88. Głowala Andrzej - z Wilkowyi w par. Wilga (26) rodz.: Kazimierz i Anna Szarek oraz Niedźwiedzka Helena - z  Rębkowa (20) rodz.: Mikołaj i Rozalia Winek.
89. Kamela Stanisław - ur. w Wilczyskach w par. Wilczyska, zam. w Sulbinach  (33) rodz.: Marcin i Karolina Szczęśniak oraz Mazurek Genowefa - ur. w par. Wojcieszków, zam. w Sulbinach (24) rodz.: Jacek  i Karolina Gąturczyk.
90. Machalewski Władysław - ur. w par. Miastków, zam. w Ostrożeniu, wdowiec po Wiktorii z  Kosiorków (42) rodz.: Piotr i Tekla Mika oraz Pyrka Franciszka - ur. w par. Korytnica, zam. w Leszczynach (30) rodz.: Piotr i  Rozalia Wojdat.
91. Ostałowski Marian - z Garwolina (33) rodz.: Józef i Małgorzata Baranowska oraz Winiarek Helena - z  Garwolina (40) rodz.: Aleksander i Józefa Makulec.
92. Chmielewski Stanisław - ur. w par. Grzemiszew w kaliskiem, zam. w  Garwolinie, cementrarz, wdowiec po Bronisławie z Dąbrowskich (58) rodz.: Kacper i Weronika Chuszkiewicz oraz Zając  Aniela - ur. w Chęcinach w par. Górzno, zam. w Garwolinie (24) rodz.: Józef i Józefa Sobiech.
93. Glinka Antoni - z Łąk w par.  Górzno (24) rodz.: Adam i Rozalia Zając oraz Dąbrowska Marianna - ur. w Sulbinach, zam. w Leszczynach (21) rodz.: Jan i  Filipina Paciorkowska.
94. Gniedziuk Michał - ur. w Koleśnikach w pow. grzeckim, wachmistrz zawodowy 1 pułku strzelców  konnych, poprzednio prawosławny (25) rodz.: Aleksander i Anna Ochocka oraz Korona Zuzanna Marianna - z Garwolina,  kasjerka magistratu (21) rodz.: Antoni i Aleksandra Kozłowska.
95. Garwoliński Władysław - z Garwolina (25) rodz.: Michał i  Anna Michalik oraz Sztylka Katarzyna - z Rębkowa (21) rodz.: Józef i Józefa Witak.
96. Mitek Jan - ze Sławin (24) rodz.: oj.  niewiadomy i Marianna Mitek oraz Rucińska Longina Zofia - ur. w Wilkowyi w par. Wilga, zam. w Sławinach (20) rodz.: Jakub  i Julia Szczegielniak.
97. Biernacki Edward - z Huty Garwolińskiej (36) rodz.: Michał i Karolina Sadowska oraz Białecka  Antonina - z Garwolina (33) rodz.: Józef i Zuzanna Śliwińska.
98. Brojek Ludwik - z Pilczyna w par. Łaskarzew, policjant (27)  rodz.: Ignacy i Aniela Paciorek oraz Stefańska Marianna - z Rębkowa (18) rodz.: Ludwik i Michalina Tracz.
99. Kucharski Józef  - z Sulbin (26) rodz.: Szczepan i Paulina Krupa oraz Ornat Marianna - z Sulbin (22) rodz.: Andrzej i Franciszka Kucharska.
100. Zborowski Saturnin Józef - ur. w par. Szadek w pow. Sieradz, wachmistrz 1 PSK (24) rodz.: Stanisław i Józefa Skalińska oraz  Dłużniewska Natalia - z Garwolina (21) rodz.: Stanisław i Józefa Trzmielewska.
101. Barbarczyk Jan - ur. w Miętnem, zam. w  Zawadach (26) rodz.: Kacper i Anna Saganek oraz Mikulska Marianna - ur. w Sławinach, zam. w Zawadach (24) rodz.:  Wojciech i Aniela Zając.
102. Sobiech Piotr - z Unina (22) rodz.: Jan i Józefa Poszytek oraz Mikulska Filipina - z Unina (20)  rodz.: Jan i Katarzyna Kot.
103. Krupa Andrzej - z Sulbin (27) rodz.: Józef i Franciszka Sowa oraz Mianowska Bronisława - z  Sulbin Dolnych (26) rodz.: Paweł i Franciszka Miętus.
104. Miętus Józef - z Niecieplina (26) rodz.: Antoni i Antonina  Żaczkiewicz oraz Rękawek Franciszka - z Puznowa (23) rodz.: Piotr i Franciszka Rękawek.
105. Rękawek Józef - z Puznowa  (26) rodz.: Piotr i Franciszka Rękawek oraz Miętus Marianna - z Niecieplina (21) rodz.: Antoni i Antonina Żaczkiewicz.
106. Mianowski Stanisław - z Rębkowa (24) rodz.: Jan i Marianna Fic oraz Wałachowska Katarzyna - z Ewelina (25) rodz.:  Aleksander i Michalina Góźdź.
107. Lis Józef - ur. w Łąkach w par. Górzno, zam. w Uninie (24) rodz.: Paweł i Katarzyna Rusak  oraz Mikulska Helena - z Unina (31) rodz.: Jan i Petronella Rek.
108. Baran – Barański Antoni - ur. w Rycicach w par. Stężyca,  nadzorca budowlany (28) rodz.: Jan i Katarzyna Sarnasek oraz Kaniecka Adela - ur. w Łukowie, zam. w Dęblinie (27) rodz.:  Władysław i Anna Kępińska.
109. Knotek Jan - ur. w Szymanowicach w par. Goźlin (19) rodz.: Jan i Katarzyna Nowak oraz  Piesio Marianna - z Niecieplina (21) rodz.: Piotr i Józefa Gordalik.
110. Stachowski Aleksander Stanisław - z Żabieńca (25)  rodz.: Józef Bronisław i Aleksandra Michalik oraz Oskroba Anastazja - z Żabieńca (19) rodz.: Ludwik i Józefa Piłka.
111. Domarecki Franciszek - z Niecieplina (25) rodz.: Walenty i Katarzyna Niedźwiedzka oraz Poszytek Stanisława - z Leszczyn (20)  rodz.: Ignacy i Marianna Santorek.
112. Stelmach Jan - ur. we wsi Gadka w par. Kołbiel (24) rodz.: Jan i Marianna Wólczak  oraz Domańska Helena - z Sulbin (28) rodz.: Jan i Józefa Kalinowska.
113. Borkowski Józef - rzeźnik z Garwolina (26) rodz.:  Stanisław i Aleksandra Kotlarska oraz Piątkowska Ludwika Marianna - z Garwolina (20) rodz.: Franciszek i Franciszka Korona.
114. Kwiatkowski Jan Wacław - ur. w Małkinii, zam. w Garwolinie (23) rodz.: Jan i Zofia Tarkowska oraz Zając Józefa - z  Garwolina (18) rodz.: Władysław i Marianna Piesiewicz.
Śluby w 1926 roku 
1. Łada Antoni - ur. w Słupie w par. Parysów, zam. w Niecieplinie (25) rodz.: Stanisław i Józefa Staros oraz Gałkowska  Marianna - ur. w Chęcinach w par. Górzno, zam. w Niecieplinie (23) rodz.: Stanisław i Karolina Lis.
2. Sobczak Stanisław - ur.  w par. Radzymin, zam. w Garwolinie, strzelec 1 PSK, szewc (23) rodz.: Adam i Franciszka Mięśkiewicz oraz Kowalska  Antonina - ur. w Zawadach, zam. w Garwolinie (22) rodz.: Józef i Katarzyna Żuber.
3. Barankiewicz Franciszek - z Woli  Rębkowskiej (27) rodz.: Andrzej i Filipina Gontarz oraz Mianowska Helena - z Woli Rębkowskiej (19) rodz.: Władysław i  Paulina Tracz.
4. Szczegot Józef - z Woli Rębkowskiej (28) rodz.: Feliks i Paulina Rychlik oraz Ostrowska z d. Piątkowska  Katarzyna - z Garwolina, wdowa po Romanie Ostrowskim zm. w 1917 roku (32) rodz.: Józef i Marianna Makulec.
5. Trzmiel  Piotr - ur. w Wilchcie w par. Parysów, zam. w Leszczynach (23) rodz.: Jan i Józefa Rychlar oraz Szarek Marianna - z Leszczyn  (25) rodz.: Mikołaj i Michalina Bokus.
6. Mianowski Władysław - z Woli Rębkowskiej (32) rodz.: Józef i Katarzyna Zawada  oraz Rękawek Marianna - z Puznowa (19) rodz.: Józef i Michalina Leszek.
7. Wilczek Piotr - ur. w Sufczynie w par. Kołbiel,  zam. w Lucinie (24) rodz.: Józef i Marianna Ziubińska oraz Mianowska Helena - z Natalii (17) rodz.: Józef i Anna Buśko.
8. Płatek Władysław - ur. w Uninie, zam. w Sulbinach, wdowiec po Mariannie z Kaźmierczaków (28) rodz.: Wojciech i Agnieszka  Domańska oraz Ornat Stanisława - z Zawad (19) rodz.: Józef i Michalina Biernacka.
9. Paprotny Szczepan - wdowiec po  Stefanii z Daniłowskich zm. w par. św. Barbary w Warszawie, ur. w par. Matki Boskiej Loretańskiej, zam. w par. św. Andrzeja  w Warszawie, elektromonter (23) rodz.: Stanisław i Adela Wiśniewska oraz Bąk Aleksandra - ur. w Sulbinach Górnych, zam.  w Garwolinie (22) rodz.: Michał i Anna Piskorz.
10. Błażejczyk Wojciech - ur. w Chotynii, zam. w Rębkowie (29) rodz.:  Lawrenty (Wawrzyniec?) i Józefa Kejnicka oraz Trzpil Marianna - ur. w Podzamczu w par. Maciejowice, zam. w Rębkowie  (23) rodz.: Franciszek i Marianna Zając.
11. Piskorz Antoni - z Sulbin (27) rodz.: Aleksander i Marianna Rychlik oraz Cichecka  Feliksa - z Sulbin (37) rodz.: Onufry i Ewa Kocon.
12. Siarkiewicz Józef - ur. w Zawadach, zam. w kolonii Chęciny w par.  Górzno (24) rodz.: Jan i Marianna Wasilewska oraz Mikulska Helena - ze Sławin (23) rodz.: Stanisław i Marianna Kałaska.
13. Barankiewicz Antoni - z Woli Rębkowskiej (31) rodz.: Andrzej i Filipina Gontarz oraz Baran Anna - z Niecieplina (29) rodz.:  Wojciech i Agnieszka Piesio.
14. Winiarek Bronisław - ur. w Żabieńcu, zam. w Puznowie (24) rodz.: Wojciech i Franciszka  Szeląg oraz Mikulska Marianna - z Puznowa (21) rodz.: Stanisław i Józefa Rękawek.
15. Wiśniewski Kazimierz - ur. w par.  Miastków, zam. w Uninie (28) rodz.: Józef i Anna Laus oraz Kowalska Marianna - ur. w Głoskowie, zam. w Garwolinie (27)  rodz.: Wacław i Marianna Zając.
16. Radziej Władysław - z Unina (24) rodz.: Józef i Marianna Mikulska oraz Krupa  Małgorzata - ur. w Lucinie, zam. w Rębkowie (26) rodz.: Jan i Józefa Ostolska.
17. Górski Roman - ur. w Starej Wsi w par.  Mordy pod Siedlcami, zam. w Garwolinie (24) rodz.: Teodor i Emilia Trębicka oraz Jedynak Władysława - ur. w par. św.  Andrzeja w Warszawie, zam. w Garwolinie (25) rodz.: Władysław i Joanna Zielińska.
18. Wrzesiński Jan - ur. w Starej Hucie w  par. Osieck, zam. w Natalii, wdowiec po Katarzynie z Ficów (45) rodz.: Jan i Małgorzata Uńko oraz Tracz Marianna - z  Czyszkówka (28) rodz.: Antoni i Helena Krupa.
19. Bogus Władysław - ur. w Jagodnem, zam. w kolonii Unin (30) rodz.: Paweł  i Anastazja Andrzejczak oraz Miętus Anna - z Niecieplina (28) rodz.: Franciszek i Marianna Dziwiszek.
20. Wolski Jan - ur. w  Wilkowyi w par. Wilga, zam. w par. Marianów (24) rodz.: Roch i Katarzyna Matysiak oraz Załęcka Stanisława - z Rudy  Talubskiej (23) rodz.: Ludwik i Eleonora Radziejewska.
21. Makulec Antoni - z Niecieplina (27) rodz.: Jan i Marianna  Domarecka oraz Płatek Helena - z Unina (23) rodz.: Franciszek i Józefa Mikulska.
22. Szczepański Andrzej - z Czyszkówka (27)  rodz.: Tomasz i Marianna Trębacz oraz Krzyśpiak Władysława - z Czyszkówka (25) rodz.: Paweł i Katarzyna Gałązka.
23. Tracz  Stanisław - z Czyszkówka (29) rodz.: Antoni i Helena Krupa oraz Szczepańska Józefa - z Czyszkówka (25) rodz.: Tomasz i  Marianna Trębacz.
24. Zając Antoni - z Dudki (23) rodz.: Kazimierz i Małgorzata Bogusz oraz Piętka Stefania - ur. w Żelaznej  w par. Parysów, zam. w Głoskowie (22) rodz.: Leon i Józefa Sokół.
25. Kucharski Piotr - z Sulbin (29) rodz.: Stanisław i Zofia  Balas oraz Szczepańska Helena - z Goździka (23) rodz.: Jan i Marianna Teperek.
26. Zaręba Antoni - z Ewelina (23) rodz.:  Wincenty i Józefa Niedźwiedzka oraz Mianowska Helena - z Woli Rębkowskiej (20) rodz.: Szymon i Józefa Mikulska.
27. Krzyśpiak Bolesław - z Czyszkówka (23) rodz.: Jakub i Katarzyna Biernacka oraz Makulec Jadwiga - z Garwolina (20) rodz.: Jan  i Marianna Michalik.
28. Deres Michał - ur. w par. Żelechów, zam. w Czyszkowie (24) rodz.: Jan i Katarzyna Kiliszek oraz  Sujka Marianna - z Czyszkowa (18) rodz.: Antoni i Anna Szczepańska.
29. Kruszewski Antoni Feliks - z Rębkowa (26) rodz.:  Onufry i Rozalia Domarecka oraz Dębska Michalina - z Górek (22) rodz.: Józef i Anna Szczepańska.
30. Budzyński Onufry - ur.  w Henryczynie, zam. w Izdebniku w par. Łaskarzew (32) rodz.: Łukasz i Antonina Siarkiewicz oraz Gajewska Helena - z  Niecieplina (21) rodz.: Paweł i Agata Poszytek.
31. Zieliński Walenty Julian - z Korwinów w par. grójeckiej (38) rodz.: Roch i  Anna Wojdat oraz Piotrowska Michalina - z Rębkowa (29) rodz.: Antoni i Teresa Karczmarczyk.
32. Kałaska Jan - z Jagodnego  (26) rodz.: Kazimierz i Marianna Wardak oraz Czajka Marianna - z Puznowa (21) rodz.: Jan i Marianna Witak.
33. Domaszczyński Piotr - z Brzegów w par. Miastków (28) rodz.: Tomasz i Marianna Baran oraz Redwińska Józefa - z Garwolina  (23) rodz.: Jan i Ewa Baranowska.
34. Wieliczko Eugeniusz - wachmistrz 1 pułku strzelców konnych ur. w Krupkach w par.  Siennica, zam. w Garwolinie (27) rodz.: Michał i Aleksandra Oskorska oraz Michalik Stanisława - z Garwolina (22) rodz.:  Andrzej i Filipina Piesiewicz.
35. Cichoń Jan - ur. w par. Wierzbina, zam. w Hucie Garwolińskiej (27) rodz.: Franciszek i  Marianna Janusz oraz Winek Marianna - z Rębkowa (27) rodz.: Ignacy i Marianna Młot.
36. Zając Piotr - ur. w Wilchcie w par.  Parysów, zam. w Uninie (22) rodz.: Wojciech i Marianna Ćmoch oraz Kędziora Rozalia Aleksandra - z Leszczyn (18) rodz.: Jan  i Agnieszka Saganek.
37. Górski Józef - z Rudnika w par. Osieck (20) rodz.: Jan i Franciszka Wojdowicz oraz Piętka Stanisława  - ur. w Gocławiu w par. Osieck, zam. w Głoskowie (20) rodz.: Józef i Marianna Kępka.
38. Rękawek Jan - z Puznowa (26)  rodz.: Jan i Józefa Rękawek oraz Makulec Filipina - z Puznowa (28) rodz.: Antoni i Julianna Łubian.
39. Rękawek Antoni - z  Michałówki (32) rodz.: Franciszek i Franciszka Domarecka oraz Tudek z d. Głażewska Franciszka - ur. w par. Górzno, zam. w  Michałówce, wdowa po Kazimierzu Tudku uznanym za zmarłego (37) rodz.: Stanisław i Marianna Kaźmierczak.
40. Poszytek  Józef - ur. w Czyszkówku, zam. w Górkach (23) rodz.: Stanisław i Helena Witak oraz Boratyńska Helena - z Rudy Talubskiej  (18) rodz.: Jan i Rozalia Gędka.
41. Świeściak Eugeniusz Daryusz - urzędnik poczty Wieruszów w par. wieluńskiej, zam. w  Garwolinie (21) rodz.: Andrzej i Marianna Kijak oraz Mikulska Stanisława - z Garwolina (23) rodz.: Antoni i Józefa  Kuśmierczyk.
42. Lodowski Stanisław - ur. w Rębkowie, zam. w Niecieplinie (26) rodz.: Jan i Marianna Szarek oraz Makulec  Filipina - z Niecieplina (25) rodz.: Jan i Agnieszka Chruściel.
43. Magrowicz Jan - z Pabianic, kapral 1 pułku strzelców konnych  (24) rodz.: Henryk i Marianna Szafner oraz Kordaś Janina - z Gracjanowa (18) rodz.: niezameżna i Aniela Kordaś.
44. Trzciński  Jan - z Jagodnego (26) rodz.: Paweł i Agnieszka Tudek oraz Winek Józefa - z Garwolina (23) rodz.: Tomasz i Antonina  Makulec.
45. Poreda Jan - ur. w Woli Rowskiej w par. Łaskarzew, zam. w Rudzie Talubskiej (24) rodz.: Józef i Marianna  Bednarczyk oraz Talar Marianna - z Leszczyn (18) rodz.: Piotr i Michalina Góźdź.
46. Rękawek Józef - ur. w Puznowie, zam. w  Rębkowie, wdowiec po Mariannie z Kowalczyków (46) rodz.: Onufry i Franciszka Rękawek oraz Krawczyk Antonina - ur. w  Zakąciu, zam. w Garwolinie (29) rodz.: Szymon i Zofia Zaluska.
47. Wilk Stefan - plutonowy 1 pułku strzelców konnych ur. w  par. Wielowieś w diecezji przemyślskiej (25) rodz.: Jan i Maria Stalaw? oraz Pałyska Marianna - ur. w Puznowie, zam. w  Gracjanowie (22) rodz.: Jan i Marianna Szarek.
48. Kurach Walery - ur. w Wilkowyi w par. Wilga, zam. w Sulbinach, wdowiec  po Katarzynie z Poszytków (58) rodz.: Walenty i Marianna Hejduk oraz Mikulska z d. Biernacka Antonina - wdowa po  Stanisławie Mikulskim zm. w Zawadach w 1909 roku (48) rodz.: Andrzej i Marcjanna Tobiasz.
49. Paduchowski Tomasz - ur.  w par. Zaklichów w pow. Janów Lubelski, zam. w Garwolinie (28) rodz.: Edward i Teofila Krakowiak oraz Kalinowska Jadwiga  - ur. w Czyszkowie, zam. w Garwolinie (27) rodz.: Andrzej i Katarzyna Zbosn(?_.
50. Piętka Józef - ur. w Gocławiu w par.  Parysów, zam. w Głoskowie (23) rodz.: Józef i Marianna Ryfka oraz Kowalska Michalina - z Głoskowa (20) rodz.: Józef i  Małgorzata Zadrożna.
51. Mikulski Stanisław - z Goździka (24) rodz.: Jan i Franciszka Serej oraz Trzmiel Marianna - z  Goździka (21) rodz.: Jan i Anna Gadoś.
52. Zając Stanisław - ze Sławin (24) rodz.: Onufry i Marianna Mikulska oraz Szulgacz  Zofia - ur. w par. prawosławnej Hostynów w pow. Hrubieszów, zam. w Sławinach (23) rodz.: Mikołaj i Anastazja Melniczuk.
53. Góźdż Paweł - z Woli Rębkowskiej, wdowiec po Stanisławie Bokus (35) rodz.: Antoni i Agnieszka Węgrzynek oraz  Garwolińska Antonina - z Garwolina (21) rodz.: Michał i Anna Michalik.
54. Głaszczka Franciszek - z Woli Rębkowskiej,  wdowiec po Mariannie z Samulów (30) rodz.: Józef i Julianna Maszkiewicz oraz Kałaska Zofia - z Woli Rębkowskiej (29) rodz.:  Józef i Emila Makulec.
55. Mucha Edward - z Jagodnego (21) rodz.: Wawrzyniec i Helena Prozych oraz Gadoś Franciszka - z  Jagodnego (22) rodz.: Kazimierz i Marianna Żubr.
56. Płatek Antoni - z Unina (25) rodz.: Franciszek i Józefa Mikulska oraz  Makulec Filipina - z Niecieplina (24) rodz.: Antoni i Katarzyna Domarecka.
57. Kot Józef - ur. w Grzebowilku w par. Parysów,  zm. w kol Stodzew (26) rodz.: Jan i Marianna Wiącek oraz Kobzińska Józefa - z Goździka (24) rodz.: Kazimierz i Marianna  Górska.
58. Pyza Piotr - ur. w Woli Władysławowskiej w par. Wilga, zam. w Feliksinie, wdowiec po Mariannie z Piętków zm.  w Feliksinie (60) rodz.: Grzegorz i Franciszka Garwolińska oraz Puczyńska Rozalia - ur. w par. Osieck, zam. w Izdebniku w par.  Łaskarzew (41) rodz.: Antoni i Marianna Woźniak.
59. Kuszpit Wojciech - z Miętnego, wdowiec po Józefie z Matysiaków zm.  w Miętnem (53) rodz.: Antoni i Agata Rzewucka oraz Biernacka Franciszka - z Zawad (36) rodz.: Józef i Józefa Brych.
60. Mikulski Władysław - z Goździka (25) rodz.: Jan i Julianna Płatek oraz Makulec Franciszka Marianna - z Niecieplina (28) rodz.:  Antoni i Anna Pawłowska.
61. Koronka Stanisław - z Miętnego (25) rodz.: Piotr i Katarzyna Kot oraz Piesio Bronisława - z  Miętnego (21) rodz.: Szczepan i Helena Ćmoch.
62. Walkiewicz Jan - ur. w par. Radzaniów w radomskiem, zam. w Warszawie  (24) rodz.: Antoni i Marianna Burska oraz Henke z d. Poszytek Marianna - ur. w Uninie, zam. w Warszawie, wdowa po Karolu  Henke (34) rodz.: Jan i Anna Majewska.
63. Ruta Stefan - z Garwolina (26) rodz.: Andrzej i Józefa Paśniczek oraz Rękawek  Eugenia - z Garwolina (20) rodz.: Piotr i Antonina Kuśmierczyk.
64. Syrek Paweł - z Garwolina, wdowiec po Ludwice z  Gleznerów (56) rodz.: Antoni i Marianna Paśniczek oraz Czarneska z d. Skorupa Aleksandra - ur. w Latowiczu w par.  Latowicz, zam. w Garwolinie, wdowa po Janie Czarneskim zm. w Lipówkach w 1921 roku (44) rodz.: Jan i Katarzyna Gawryś.
65. Hejduk Jan - ze Stoczka w par. Wilga (30) rodz.: Stanisław i Eleonora Barejko oraz Kalińska Franciszka - z Dudki (22) rodz.:  Józef i Marianna Wielgosz.
66. Witak Ludwik - ur. w Rębkowie, zam. w Zawadach (29) rodz.: Franciszek i Katarzyna  Tomaszek oraz Parzyszek Helena - z Rudy Talubskiej (24) rodz.: Kazimierz i Ewa Walicka.
67. Zarzycki Jan - z Wólki  Ostrożeńskiej w par. Górzno (26) rodz.: Tomasz i Rozalia Lis oraz Płatek Antonina - z Unina (20) rodz.: Józef i Marianna  Mikulska.
68. Lodowski Antoni - z Rębkowa (29) rodz.: Jan i Franciszka Saganek oraz Wiśniewska Aniela - ur. w Budlu w par.  Łaskarzew, zam. w Rębkowie (19) rodz.: Mateusz i Jadwiga Cieświecz.
69. Lis Józef - ur. w Holendach w par. Kozienice, zam.  w Kozienicach (33) rodz.: Ludwik i Katarzyna Przychodzień oraz Redwińska Antonina - z Garwolina (28) rodz.: Jan i Ewa  Baranowska.
70. Poszytek Jan - z Unina (26) rodz.: Stanisław i Marianna Mikulska oraz Płatek Franciszka - z Unina (23) rodz.:  Jan i Józefa Kołodziejczyk.
71. Gnat Michał - ur. w Romanowie w par. Łaskarzew, zam. w Rudzie Talubskiej (32) rodz.:  Stanisław i Katarzyna Płatek oraz Sareńska Stanisława - ur. w Rębkowie, zam. w Rudzie Talubskiej (27) rodz.: oj. niewiadomy  i Seweryna Sareńska - panna.
72. Korgol Jan - z Goździka (25) rodz.: Jan i Katarzyna Grązka oraz Strzeżysz Marianna - z  Natalii (24) rodz.: Jan i Marianna Żuraw.
73. Poszytek Józef - z Unina (31) rodz.: Stanisław i Marianna Mikulska oraz Kurek  Helena - z Unina (25) rodz.: Józef i Anna Rusek.
74. Kalinowski Stanisław - z Czyszkowa (25) rodz.: Kazimierz i Franciszka  Baranek oraz Saganek Franciszka - z Leszczyn (24) rodz.: Paweł i Paulina Matysiak.
75. Osiak Józef - ur. w par. Górzno, zam.  w Garwolinie (30) rodz.: Michał i Józefa Sieniawska oraz Paćkowska Aniela - z Górek (22) rodz.: Wojciech i Józefa Matysiak.
76. Jarzęcki Julian - ur. w Anielowie w par. Gończyce, zam. w Żelechowie w par. Żelechów (23) rodz.: Stanisław i Julianna  Desków oraz Kozicka Marianna - z Garwolina (20) rodz.: Stanisław i Helena Dłużniewska.
77. Woźniak Jan - z Miętnego,  wdowiec po Małgorzacie Bąk zm w Michałówce (52) rodz.: Antoni i Marianna Zadrożna oraz Winek Marianna - ur. w  Trzciance w par. Wilga, zam. w Puznowie (36) rodz.: Michał i Józefa Parol.
78. Zaleski Władysław - z Zawad (28) rodz.:  Mikołaj i Marianna Witak oraz Bokus Stefania - ur. w Rębkowie, zam. w Zawadach (21) rodz.: Józef i Katarzyna Kałaska.
79. Mikulski Władysław - z Goździka (24) rodz.: Antoni i Józefa Kobzińska oraz Kobzińska Filipina - z Goździka (20) rodz.:  Stanisław i Marianna Jarząbek.
80. Kucharski Władysław - ur. w Sulbinach Dolnych, zam. w Sulbinach Górnych (24) rodz.:  Mikołaj i Weronika Kęsik oraz Kęsik Marianna - z Sulbin (18) rodz.: Franciszek i Marianna Wawer.
81. Poszytek Józef - z  Unina (25) rodz.: Paweł i Helena Rękawek oraz Szarek Helena - z Unina (23) rodz.: Józef i Władysława Pałyska.
82. Kot  Kazimierz - z Woli Rębkowskiej (27) rodz.: Stanisław i Franciszka Zielińska oraz Kałaska Helena - z Woli Rębkowskiej (22)  rodz.: Andrzej i Katarzyna Połosak.
83. Olszewski Józef - ur. w par. Egumińsk w gub. mińskie, od 1921 r. zam. w Garwolinie,  funkcjonariusz syndykatu rolniczego w Garwolinie (33) rodz.: Szymon i Wincenta Górecka oraz Jasińska Władysława - ur. w  Jagodnem w par. Okrzeja, zam. w Garwolinie, wdowiec po Franciszce zm. w 1922 roku (32) rodz.: Jan i Józefa Gietruda.
84. Mączka Stanisław - ur. w Talubie w par. Łaskarzew, zam. w Garwolinie (28) rodz.: Wincenty i Marianna Zawadzka oraz  Szczepańska Stanisława - ur. w Górkach, zam. w Garwolinie (29) rodz.: oj. niewiadomy i Marianna Szczepańska - panna.
85. Kot Piotr - z Miętnego (25) rodz.: Jan i Franciszka Koronka oraz Redka Janina - z Miętnego (22) rodz.: Andrzej i Marianna  Wójciak.
86. Kasprzak Jan - ur. w Woli Rowskiej w par. Łaskarzew, zam. w Polesiu (33) rodz.: Onufry i Teofila Sionek oraz  Miazga Julianna - ur. w Gracjanowie, zam. w Garwolinie (24) rodz.: Andrzej i Paulina Kopć lub Kopeć.
87. Rutkowski Józef -  pracownik kolejowy z Sulbin (22) rodz.: Stanisław i Helena Kucharska oraz Górska Władysława - z Czyszkowa (21) rodz.:  Andrzej i Zofia Helena Szczepańska.
88. Pałyska Stanisław - z Puznowa (26) rodz.: Józef i Franciszka Pałyska oraz Duchna  Marianna - z Jagodnego (22) rodz.: Franciszek i Zofia Filipek.
89. Duchna Szczepan - z Jagodnego (28) rodz.: Franciszek i Zofia  Filipek oraz Pałyska Stanisława Franciszka - z Puznowa (28) rodz.: Józef i Franciszka Pałyska.
90. Rychlik Jan - z Rębkowa (24)  rodz.: Józef i Julianna Zadrożna oraz Wilczek z d. Pałyska Władysława - z Puznowa, wdowa po Ignacym Wilczku zm. w  Puznowie w 1925 roku (26) rodz.: Jakub i Agnieszka Szlążek.
91. Zając Aleksander - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Sulbinach  (24) rodz.: Kazimierz i Helena Gora oraz Dziak Józefa - z Sulbin (26) rodz.: Piotr i Marianna Piesio.
92. Przyżycki Szczepan - ur.  w par. NMP w Warszawie (24) rodz.: Piotr i Aleksandra Kuryłko oraz Piekot Zofia - ur. w Wilczyskach w par. Wilczyska, zam.  w Garwolinie (29) rodz.: Franciszek i Franciszka Czajka.
93. Mróz Wacław - z Jagodnego (24) rodz.: Feliks i Marianna Ostra  oraz Przybysz Kazimiera - z Jagodnego (25) rodz.: Stanisław i Katarzyna Piesio.
94. Kurowski Henryk - ur. w Kościeliskach  Nowych w par. Osieck, zam. w Budach Uśniackich w par. Wilga (24) rodz.: Wincenty i Marianna Płatek oraz Mianowska  Helena - z Rębkowa (18) rodz.: Jan i Katarzyna Mianowska.
95. Pasternak Stanisław - ur. w Reducinie w par. Górzno, zam. w  Woli Rębkowskiej (26) rodz.: Piotr i Józefa Banaszak oraz Obuchowicz z d. Głowacz Wiktoria - wdowa po Władysławie  Stanisławie Obuchowiczu zm. w Drewnej w par. Ząbki pod Warszawą w 1924 roku, ur. w Radomiu w par. św. Jana, zam. w  Woli Rębkowskiej (30) rodz.: Jan i Małgorzata Stefania Jasińska.
96. Górka Józef - ur. w Sufczynie w par. Kołbiel, zam. w  Gracjanowie (30) rodz.: Jan i Franciszka Mazek oraz Kowalska Marianna - ur. w Garwolinie, zam. w Rębkowie (28) rodz.:  Stanisław i Małgorzata Aluchna.
97. Zaleski Jakub - z Jagodnego, wdowiec po Mariannie z Kałasków zm. w Jagodnem (70)  rodz.: Franciszek i Małgorzata Kwitek oraz Grzegrzółka z d. Wilczek Franciszka - ur. w Lipówkach, zam. w Jagodnem, wdowa  po Józefie Grzegrzółce zm. w Jagodnem w 1919 roku (55) rodz.: Franciszek i Józefa Szczepek.
98. Ruta Jan - z Reducina w  par. Górzno (23) rodz.: Onufry i Ludwika Zając oraz Kocoń Stefania - z Zawad (21) rodz.: Szczepan i Małgorzata Mucha.
99. Łukin Andrzej - ur. w we wsi Czarnogóry w par. jelisewytyńskiej na Ukrainie (25) rodz.: Aleksy i Maria Zawadowska oraz  Stachurska z d. Grzechnik Marianna - ur. w Stoczku Łukowskim, zam. w Garwolinie, wdowa po zm. w Aleksandrowie w 1924  roku Antonim Stachurskim (18) rodz.: Jan i Wiktoria Tchorek.
100. Winek Franciszek - z Niecieplina (24) rodz.: Jan i Antonina  Kućma oraz Dziak Michalina - z Czyszkówka (21) rodz.: Franciszek i Katarzyna Mroczek.
101. Poreda Józef Adam - ur. w  Pilawie w par. Osieck, zam. w Osiecku (24) rodz.: Jan i Józefa Górska oraz Ociesa Marianna - ur. w Borowcu w par. Chotna  koło Kozienic, zam. w Hucie Garwolińskiej (26) rodz.: Jan i Katarzyna Krawczyk.
102. Wojda Franciszek - ur. w Goniwilku w  par. Żelechów, zam. w Leszczynach (25) rodz.: Michał i Franciszka Duchal oraz Kościanek Helena - ur. w Puznówce w par.  Parysów, zam. w Czyszkówku (25) rodz.: Jan i Małgorzata Rosłaniec.
103. Kajszczak Feliks - ur. we wsi Gaź w par. Babice (23)  rodz.: Feliks i Marianna Dymowska oraz Tracz Helena - z Czyszkówka (23) rodz.: Antoni i Helena Krupa.
104. Śliwecki  Stanisław - z Rudy Talubskiej (20) rodz.: Szczepan i Antonina Załęcka oraz Siarkiewicz Helena - z Rudy Talubskiej (23) rodz.:  Stanisław i Katarzyna Jakubaczek.
105. Siarkiewicz Franciszek - z Rudy Talubskiej (26) rodz.: Stanisław i Katarzyna Jakubaczek  oraz Lodowska Helena - z Rębkowa (20) rodz.: Jan i Franciszka Saganek.
106. Kaźmierczak Antoni - z Głoskowa (25) rodz.:  Szymon i Marianna Wielgosz oraz Witak Marianna - z Głoskowa (22) rodz.: Józef i Antonina Teperek.
107. Ostrowski  Stanisław - ur. wJagodnem, zam. w Puznowie (21) rodz.: Antoni i Natalia Piesio oraz Koronka Franciszka - z Jagodnego (24)  rodz.: Kazimierz i Małgorzata Prozych.
108. Rękawek Jan - ur. w Puznowie, zam. w Marysinie w par. Nowogródek (28) rodz.:  Józef i Katarzyna Kobzińska oraz Kałaska Marianna - z Leszczyn (23) rodz.: Piotr i Józefa Witak.
109. Wielgosz Jan - wdowiec  po Wiktorii z Sitków zm. w Miastkowie w par. Miastków, ur. w Miastkowie w par. Miastków, zam. w Parysowie w par.  Parysów (35) rodz.: Tomasz i Józefa Makulec oraz Gromulska Stanisława - z Garwolina (19) rodz.: Szymon i Marianna  Mroczek.
110. Witak Jan - z Głoskowa (26) rodz.: Józef i Antonina Teperek oraz Rychlica Helena - z Głoskowa (25) rodz.:  Józef i Marianna Matryba.
111. Michalik Szczepan - z Garwolina (27) rodz.: Jan i Józefa Piesio oraz Piesiewicz Stanisława - z  Garwolina (21) rodz.: Ignacy i Franciszka Wójcik.
112. Miętus Franciszek - z Puznowa (24) rodz.: Aleksander i Marianna  Radziej oraz Rękawek Helena - z Puznowa (28) rodz.: Antoni i Ewa Rękawek.
113. Tudek Jan - z Woli Rębkowskiej (24) rodz.:  Stanisław i Filipina Mianowska oraz Zawadka Helena - z Miętnego (24) rodz.: Paweł i Julianna Jedynak.
114. Balas Onufry - z  Reducina w par. Górzno (29) rodz.: Jan i Rozalia Osiak oraz Sobiech Helena - ze Sławin (23) rodz.: Stanisław i Marianna  Kurek.
115. Banaszak Jan - z Kobylej Woli w par. Górzno (36) rodz.: Jakub i Marianna Staros oraz Sulak Marianna - ur. w  Głoskowie, zam. w Sulbinach (24) rodz.: Jan i Franciszka Kwiatkowski.
116. Wnuk Ignacy - z Jóźwinkowic w par. Opole  Lubelskie (24) rodz.: Michał i Katarzyna Bąk oraz Rogala Helena - ur. w Chęcinach w par. Górzno, zam. w Aleksandrówce (22)  rodz.: Józef i Anna Lewandowska.
117. Lach Antoni - z Izdebnika w par. Łaskarzew, wdowiec po Mariannie z Olejników zm. w  Izdebniku (25) rodz.: Jan i Józefa Woźniak oraz Szczepańska Filipina - z Czyszkówka (22) rodz.: Tomasz i Marianna Trębacz.
118. Grzegrzółka Michał - ze Starej Huty w par. Osieck, wdowiec po Mariannie z Żelazów zm. w Starej Hucie (47) rodz.: Piotr  i Marianna Grzegrzółka oraz Mianowska Józefa - z Woli Rębkowskiej (29) rodz.: Jan i Katarzyna Czarnecka.
119. Baranowski  Grzegorz - z Garwolina, wdowiec po Annie z Pawliszewskich (38) rodz.: Gabriel i Marianna Mikulska oraz Szarek Marianna - z  Leszczyn (36) rodz.: Kazimierz i Katarzyna Zielińska.
120. Grabowski Lucjan Nicet - z Garwolina (25) rodz.: Jan i Wiktoria  Gąsiorowska oraz Sikora Leokadia - z Garwolina (21) rodz.: Antoni Alojzy i Ludwika Gejtek.
121. Talarek Stanisław - ur. w  Samorządkach, zam. w Garwolinie (19) rodz.: Paweł i Anna Talarek oraz Piesiewicz Marianna - ur. w Budzeniu, zam. w  Garwolinie (22) rodz.: Paweł i Julianna Kwiatkowska.
122. Staniszewski Marian Józef Tomasz - ur. w Piotrkowie  Trybunalskim (18) rodz.: Jan i Józefa Bełzawska oraz Zientarska Teofila - z Piasków w par. Rypin (26) rodz.: Leon i Aniela  Borowska.
123. Krupa Marek - ur. w Głupiance w par. Kołbiel (23) rodz.: Jan i Marianna Muśko oraz Kordaś z d. Cabaj  Julianna - ur. w Radachówce w par. Kołbiel, zam. w Gracjanowie, wdowa po Feliksie Kordaś zm. w Gracjanowie w 1924 roku  (31) rodz.: Franciszek i Józefa Pnęk.
124. Kostewicz Henryk - ur. w Wólce w par. Pomiechowo w pow. warszawskim (27)  rodz.: Stanisław i Helena Witkowska oraz Dzięgielewska Ksawera - biuralistka ur. w par. Wniebowzięcia Najś. Marii Panny,  zam. w Garwolinie (30) rodz.: Antoni i Aniela Olszewska.
125. Trzciński Józef - z Garwolina (27) rodz.: Michał i Antonina  Mikulska oraz Staręga Janina - z Garwolina (20) rodz.: Jan i Teofila Ostrowska.
Śluby w 1927 roku 
1. Michalik Jan - z Garwolina (28) rodz.: Andrzej i Filipina Piesiewicz oraz Ziółek Aleksandra - z Leszczyn (23) rodz.: Tomasz i  Marianna Szczegot.
2. Kozicki Franciszek - z Garwolina (21) rodz.: Paweł i Józefa Zalewska oraz Makulec Helena - z Garwolina  (20) rodz.: Jan i Wiktoria Wirtek.
3. Mazek Jan - z Kątów w par. Kołbiel (25) rodz.: Andrzej i Franciszka Zawadka oraz Szarek  Marianna - z Unina (20) rodz.: Jan i Katarzyna Sobiech.
4. Kowalski Jan - z Głoskowa (30) rodz.: Józef i Katarzyna Martyba  oraz Frelicka Helena - z Głoskowa (21) rodz.: Jan i Marianna Głowala.
5. Tudek Antoni - z Woli Rębkowskiej (25) rodz.: Józef i  Weronika Karczmarek oraz Greszczak Anna - ur. w Rudzie Talubskiej, zam. w Woli Rębkowskiej (37) rodz.: Jan i Marianna  Kałaska.
6. Bądel Franciszek - z Izdebnika w par. Łaskarzew (25) rodz.: Michał i Marianna Kalisz oraz Domarecka Marianna - z  Puznowa (20) rodz.: Franciszek i Marianna Niedźwiedzka.
7. Rękawek Władysław - z Puznowa (32) rodz.: Wojciech i  Małgorzata Kędziorek oraz Kosińska Natalia - z Puznowa (20) rodz.: Wojciech i Marianna Mianowska.
8. Frelek Michał - ur. w  Parysowie w par. Parysów, zam. w Michałowie (25) rodz.: Józef i Wiktoria Wysocka oraz Piłka Marianna - z Trąbek (22) rodz.:  Karol i Rozalia Piłka.
9. Gałązka Stanisław - ur. w Chotynii, zam. w Garwolinie (26) rodz.: Jan i Rozalia Rusak oraz Śmietanka z  d. Marzec Katarzyna - z Opatkowic w par. Świerże w pow. kozienickim, wdowa po Józefie Śmietance zm. w 1925 roku w par.  MB Loretańskiej na Pradze w Szpitalu Przemienienia Pańskiego, listonoszu garwolińskiego urzędu pocztowego (38) rodz.:  Jan i Ewa Makulec.
10. Kowalski Stanisław - z Górek (25) rodz.: Kazimierz i Stefania Baniukowicz oraz Załęcka Franciszka - z  Rudy Talubskiej (24) rodz.: Jan i Rozalia Walenda.
11. Mąkowski Stanisław - ur. w Chotyni, wdowiec po Jadwidze z Gugałów  zm. w szpitalu w Garwolinie w 1924 roku (35) rodz.: Piotr i Rozalia Gałkowska oraz Konopacka Marianna - ur. w Izdebnie w  par. Łaskarzew, zam. w Garwolinie (32) rodz.: Piotr i Krystyna Paziewska.
12. Mianowski Franciszek - z Woli Rębkowskiej (27)  rodz.: Wawrzyniec i Franciszka Proczek oraz Santorek Marianna - z Ewelina (26) rodz.: Stanisław i Józefa Szulc.
13. Rękawek  Stanisław - z Michałówki (24) rodz.: Franciszek i Franciszka Domarecka oraz Domańska Zofia - z Sulbin (29) rodz.:  Wawrzyniec i Katarzyna Mikulska.
14. Wasielewski Józef - z Garwolina (30) rodz.: Piotr i Anna Nowicka oraz Drewnik  Marianna - ur. w Tarnowie w par. Samogoszcz, zam. w Garwolinie (29) rodz.: Jan i Katarzyna Socha.
15. Osiak Władysław -  ur. w par. św. Krzyża w Warszawie, zam. w Oziemkówce w gm. Miastków (25) rodz.: Grzegorz i Jadwiga Sitek oraz Zając  Władysława - ur. w folw. Michalin w par. Gończyce, zam. w Rębkowie (19) rodz.: Stanisław i Marianna Miszczak.
16. Kałaska  Józef - z Woli Rębkowskiej (24) rodz.: Piotr i Michalina Przybysz oraz Duchna Józefa - z Jagodnego (19) rodz.: Tomasz i  Małgorzata Rękawek.
17. Witak Jan - z Rębkowa (28) rodz.: Ludwik i Marianna Ostolska oraz Wojdat Bronisława - z Ewelina  (22) rodz.: Paweł i Marianna Szulc.
18. Biernacki Szymon - z Czyszkowa (35) rodz.: Stanisław i Aniela Stoń oraz Kopik Janina -  ur. w Żabiance w par. Korytnica, zam. w Garwolinie (19) rodz.: Stanisław i Aleksandra Dłużniewska.
19. Łubian Jan - z Unina  (24) rodz.: Józef i Marianna Gawryś oraz Witak Józefa - ur. w Rębkowie, zam. w Uninie (25) rodz.: Michał i Jadwiga Wójciak.
20. Płatek Andrzej - ur. w Uninie, zam. w Gracjanowie (27) rodz.: Jan i Katarzyna Sobiech oraz Jałocka Helena - z Gracjanowa  (22) rodz.: Stanisław i Agnieszka Maliszewska.
21. Winek Jan - z Garwolina (29) rodz.: Piotr i Marianna Piesiewicz oraz  Michalik Helena - z Garwolina (25) rodz.: Józef i Katarzyna Maszkiewicz.
22. Pawliszewski Julian - ur. w Budzeniu, zam. w  Garwolinie (28) rodz.: Jakub i Helena Chruściel oraz Jabłońska Stanisława Marianna - z Garwolina (23) rodz.: Stanisław i  Marianna Paśniczek.
23. Rękawek Kazimierz - z Puznowa (22) rodz.: Józef i Katarzyna Kędziorek oraz Miętus Michalina - z  Puznowa (21) rodz.: Władysław i Marianna Rękawek.
24. Gierzkowski Franciszek - ur. w Żelechowie w par. Żelechów, zam. w  Woli Rębkowskiej, wdowiec po Marianie z Gadosiów zm. w par. św. Andrzeja w Warszawie (57) rodz.: Ingacy i Antonina oraz  Głowala z d. Rosłaniec Antonina - ur. w Puznówce w par. Parysów, zam. w Miętnem, wdowa po Antonim Głowali zm. w  1917 roku w Miętnem (62) rodz.: Piotr i Marianna Kościanek.
25. Miętus Franciszek - z Woli Rębkowskiej (34) rodz.: Jan i  Katarzyna Makulska oraz Witak Helena - z Rębkowa (25) rodz.: Aleksander i Józefa Mianowska.
26. Zalewski Antoni - z Woli  Rębkowskiej (26) rodz.: Kazimierz i Weronika Kot oraz Lenarcik Michalina - z Woli Rębkowskiej (24) rodz.: Józef i Agnieszka  Górska.
27. Biernacki Władysław - z Zawad (30) rodz.: Józef i Józefa Brych oraz Karczmarczyk Filipina - z Rębkowa (19) rodz.:  Jan i Paulina Szymborska.
28. Gawryś Jan - z Goździka (29) rodz.: Józef i Marianna Jarząbek oraz Bondara Helena - z Unina  (21) rodz.: Antoni i Karolina Baran.
29. Kondej Antoni - z par. Miastków (24) rodz.: Stanisław i Ewa Kisiel oraz Wielgosz  Helena - z Goździka (24) rodz.: Jakub i Marianna Piesio.
30. Gałązka Ludwik - ur. w Rębkowie, zam. w Izdebniku w par.  Łaskarzew (29) rodz.: Stanisław i Antonina Szulc oraz Mroczek Anna - z Rębkowa (23) rodz.: Wojciech i Marianna Kozłowska.
31. Ornat Antoni - z Zawad (26) rodz.: Józef i Małgorzata Biernacka oraz Karczmarczyk Władysława - z Rębkowa (22) rodz.:  Szymon i Filipina Świesiulska.
32. Bokus Ludwik - ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Zawadach (27) rodz.: Józef i Katarzyna  Kałaska oraz Biernacka Helena - z Zawad (23) rodz.: Józef i Józefa Brych.
33. Szcześniak Jan - z Czyszkowa (24) rodz.: Adam i  Józefa Szczepańska oraz Balas Marianna - z Czyszkówka (20) rodz.: Marcin i Małgorzata Pałyska.
34. Miętus Jan - z  Niecieplina (26) rodz.: Antoni i Antonina Żaczkiewicz oraz Włodarczyk Marianna - z Łętowa (21) rodz.: Paweł i Marianna  Kęsik.
35. Krupa Ludwik - z Zawad (28) rodz.: Andrzej i Małgorzata Kałaska oraz Zadrożna Filipina - z Leszczyn (28) rodz.:  Wawrzyniec i Katarzyna Kowalska.
36. Tudek Stanisław - z Woli Rębkowskiej (21) rodz.: Franciszek i Marianna Frelich oraz  Dziwiszek Marianna - z Woli Rębkowskiej (20) rodz.: Franciszek i Józefa Aluchna.
37. Pśkit Piotr - ur. w Zabruzdach w par.  Miastków, zam. w Pszonce w par. Parysów (25) rodz.: Franciszek i Karolina Pieniak oraz Banaszek Marianna - ur. w Talubie w  par. Łaskarzew, zam. w gm. Górzno (20) rodz.: Jakub i Rozalia Trzpil.
38. Kuwał Jan - ur. w Brzegach w par. Miastków, zam. w  Hucie Miastkowskiej (22) rodz.: Jan i Weronika Tobiasz oraz Zając Anna - ze Sławin (22) rodz.: Onufry i Marianna Mikulska.
39. Wilczek Szymon - z Jagodnego (26) rodz.: Szymon i Małgorzata Koronka oraz Gajewska Helena - z Niecieplina (18) rodz.:  Antoni i Antonina Jarzyna.
40. Pietrzak Wacław - ur. w Woli Władysławowskiej, zam. w Trzciance w par. Wilga (22) rodz.: Jan  i Franciszka Leśniak oraz Kotniż Natalia - z Garwolina (27) rodz.: Józef i Helena Piesiewicz.
41. Kruszewski Franciszek - z  Rębkowa (21) rodz.: Onufry i Rozalia Domarecka oraz Karczmarczyk Franciszka - z Rębkowa (20) rodz.: Jan i Józefa  Mianowska.
42. Jarząbek Józef - rolnik z Unina (23) rodz.: Jan i Agnieszka Mikulska oraz Piętka Helena - ur. w Gocławiu w  par. Osieck, zam. w Głoskowie (19) rodz.: Józef i Marianna Ryfka.
43. Jarząbek Józef - z Goździka (20) rodz.: Stanisław i Anna  Kowalska oraz Kobzińska Franciszka - z Goździka (22) rodz.: Kazimierz i Marianna Górska.
44. Wielgosz Józef - wdowiec po  Józefie Osiak zm. w Starowoli w par. Parysów (49) rodz.: Jan i Marianna Baran oraz Zadrożna Marianna - z Unina (37) rodz.:  Jan i Marianna Posytek.
45. Galas Szczepan - z Kościelisk w par. Osieck (29) rodz.: Jan i Anna Leśniak oraz Kuszpit Aleksandra  - z Miętnego (20) rodz.: Andrzej i Marianna Kalińska.
46. Zarębski Antoni - ur. w Rudzie Talubskiej zam. w Garwolinie (24)  rodz.: Wojciech i Marianna Babik oraz Domarecka Józefa - ze Sławin (33) rodz.: Jan i Anna Korgol.
47. Radziej Władysław - z  Kobylej Woli w par. Górzno (29) rodz.: Jan i Franciszka Rękawek oraz Makulec Anna - z Niecieplina (19) rodz.: Jan i Agnieszka  Chruściel.
48. Gandziarek Marian - z Żychlina, wdowiec po Mariannie z Kuleszków zm. 12 grudnia 1924 roku w Żychlinie (30)  rodz.: oj. niewiadomy i Katarzyna Gaudzianek oraz Osińska Hipolita Regina - z Warszawic, zam. w Garwolinie, ojciec już  nieżyjący (21) rodz.: Hipolit i Władysława Skwarska.
49. Pałyska Antoni - z Puznowa (24) rodz.: Jan i Marianna Szarek oraz  Kordaś Władysława - ur. w Gracjanowie, zam. w Aleksandrówce (20) rodz.: oj. niewiadomy i Marianna Kordaś - panna.
50. Wielgosz Ludwik - ur. w Leszczynach, zam. w Górkach (42) rodz.: Jan i Franciszka Szymborska oraz Filaber Aleksandra - z  Górek (23) rodz.: Jan i Julianna Banialewicz.
51. Kołodziejek Józef - ur. w par. Korytnica, zam. w Garwolinie (28) rodz.:  Wojciech i Marianna Kosat oraz Markowska Marianna - z Garwolina (24) rodz.: Andrzej i Franciszka Mroczek.
52. Ściślak Jan  - z Kobylej Woli w par. Górzno (26) rodz.: Onufry i Antonina Balas oraz Krupa Stefania - z Sulbin (26) rodz.: Józef i Franciszka  Sowa.
53. Mucha Władysław - ur. w Kozłowie w par. Parysów, zam. w Głoskowie (22) rodz.: Ignacy i Rozalia Jedynak oraz  Przybysz z d. Baran Marianna - ur. w Brzegach w par. Borowie, zam. w Głoskowie, wdowa po Janie Przybyszu zm. w 1926  roku w Głoskowie (29) rodz.: Paweł i Józefa Zawadka.
54. Mazurek Ignacy - ur. w Garwolinie, zam. w Rębkowie (26) rodz.:  Piotr i Marianna Drożdż oraz Mikos Józefa - ur. w Chrominie w par. Borowie (33) rodz.: Augustyn i Katarzyna Kuźma.
55. Winiarek Jan - ur. w Wildze w par. Wilga, zam. w Warszawie? (24) rodz.: oj. niewiadomy i Józefa Winiarek - panna oraz  Traczyk Marianna - z Rudy Talubskiej (22) rodz.: Jan i Marianna Poreda.
56. Wielgosz Aleksander - z Górek (25) rodz.: Jan i  Franciszka Szymborska oraz Dębska Aleksandra - z Górek (18) rodz.: Józef i Anna Szczepańska.
57. Jendraszek Franciszek - ur.  w par. Iłża w woj. kieleckim, zam. w Rudzie Talubskiej, wdowiec po Mariannie z Domańskich zm. w par. św. Jana w Radomiu  (43) rodz.: Szymon i Katarzyna Kosicka oraz Syga Kazimiera - z Jagodnego (24) rodz.: Marcin i Jadwiga Prosińska.
58. Pląskowski Bronisław - ur. w Buradowie w par. Parczew, zam. w par. Stoczek Łukowski w pow. radzuńskim (36) rodz.:  Ludwik i Wiktoria Polberg oraz Piekut Maria Anna - z Garwolina (27) rodz.: Paweł i Paulina Żywek.
59. Lodowski Antoni -  robotnik na poczcie, ur. w Rębkowie, zam. w Garwolinie (21) rodz.: Stanisław i Katarzyna Wąsewicz oraz Anisiewicz Aniela -  ur. w Żebraku, zam. w Garwolinie (28) rodz.: Józef i Karolina Gładysz.
60. Baduchowski Michał - z Garwolina (20) rodz.:  Antoni i Józefa Rękawek oraz Maszkiewicz Eugenia - z Garwolina (25) rodz.: Franciszek i Marianna Paśniczek.
61. Piłka  Stanisław - z Woli Starogrodzkiej w par. Parysów (24) rodz.: Jan i Julianna Barbarczyk oraz Biernacka Stanisława - z Zawad  (29) rodz.: Szymon i Agnieszka Kałaska.
62. Wasilka Aleksander - ur. w Chotynii, zam. w Łętowie, wcześniej zamieszkały w  Miastkowie w par. Miastków (23) rodz.: Antoni i Franciszka Świtek oraz Kępka Bronisława - ur. w Czyszkowie, zam. w  Miastkowie w par. Miastków, przebywająca w Łętowie (22) rodz.: Mateusz i Anna Makulec.
63. Balas Władysław - z Sulbin  (23) rodz.: Paweł i Jadwiga Lacek oraz Główka Rozalia - z Feliksina (19) rodz.: Filip i Józefa Zduńczyk.
64. Wielgos Stanisław -  z Redzyńskiego w par. Latowicz (25) rodz.: Walenty i Katarzyna Brzuszczyńska oraz Osiak Marianna - z Łętowa (20) rodz.:  Mikołaj i Anna Sosnowska.
65. Mikulski Władysław - z Garwolina (25) rodz.: Szczepan i Helena Ochniewicz oraz Borkowska  Teofila - z Garwolina (25) rodz.: Stanisław i Aleksandra Kotlarska.
66. Nowakowski Jan - z Zieleńca w poznańskiem w pow.  Września (31) rodz.: Franciszek i Marianna Jeżuk oraz Chomczyńska Wiktoria - z Krasnegostawu (29) rodz.: Antoni i  Marianna Bajerska.
67. Tomaszewski Władysław - ur. w Zawadach, zam. w Goździku (24) rodz.: Stanisław i Józefa Sztylka  oraz Włodarczyk Michalina - ur. w Samorządkach w par. Górzno, zam. w Leszczynach (20) rodz.: Antoni i Karolina Talarek.
68. Skorupa Kazimierz - z Miętnego, wdowiec po Anieli z Wasążników zm. w Miętnem w 1917 roku (49) rodz.: Wojciech i  Franciszka Nowak oraz Mianowska Filipina - z Woli Rębkowskiej (37) rodz.: Jan i Katarzyna Czarnecka.
69. Kruczek Jan - ur. w  Przytoczni w par. Łysobyla (?) (30) rodz.: Jakub i Zofia Rusek, wdowa po Franciszku zm. w 1919 roku oraz Piekut z d.  Sosnowska Filipina - wdowa po Franciszku Piekut zm. w 1919 roku, ur. w Łętowie, zam. w Garwolinie (38) rodz.: Mateusz i  Marianna Bałuk.
70. Piesio Jan - z Miętnego (30) rodz.: Szczepan i Helena Ćmoch oraz Biernacka Filipina - z Zawad (32) rodz.:  Szymon i Agnieszka Kałaska.
71. Jałosiński Aleksander - z Jagodnego (22) rodz.: Stanisław i Józefa Tuczyńska oraz Kucharska  Helena - z Jagodnego (19) rodz.: Jakub i Marianna Sucheska.
72. Witak Henryk Ryszard - z Woli Koryckiej w par. Korytnica  (23) rodz.: Jan Ludwik i Celina Agnieszka Nowicka oraz Gorliwa Eugenia - ur. w par. MB Loretańskiej w Warszawie, zam. w  Woli Rębkowskiej (20) rodz.: Jan i Helena Kalwar.
73. Żbik Aleksander - z Gołychłąk w par. Parysów (40) rodz.: Paweł i Józefa  Pawłowska oraz Parol Józefa - ur. w Rębkowie, zam. w Sulbinach (26) rodz.: Onufry i Ludwika Kęsik.
74. Rękawek Jan  Stanisław - z Garwolina (24) rodz.: Paweł i Józefa Michalik oraz Wiśniewska Jadwiga Teresa - z Garwolina (24) rodz.:  Franciszek Stanisław i Teresa Maria Borowska.
75. Miętus Stanisław - z Niecieplina (32) rodz.: Franciszek i Marianna  Dziwiszek oraz Stosio Aleksandra - z Ewelina (25) rodz.: Tomasz i Michalina Siulik.
76. Miętus Józef - z Niecieplina (25) rodz.:  Franciszek i Marianna Dziwiszek oraz Rękawek Marianna Feliksa - z Puznowa (23) rodz.: Wojciech i Helena Rękawek.
77. Mikulski Stefan - ze Sławin (21) rodz.: Ludwik i Karolina Zając oraz Błachnio Franciszka - ur. w Jabłonowcu w par.  Maciejowice, zam. w Alekandrówce w gm. Trojanów (30) rodz.: Jan i Karolina Łukasik.
78. Szarek Jan Ignacy - z Woli  Rębkowskiej (33) rodz.: Józef i Monika Kot oraz Witak Marianna - ur. w Celestynowie, zam. w Rębkowie (21) rodz.: Antoni i  Paulina Wójciak.
79. Błażejczyk Stanisław - ur. w Niesadnej, zam. w Trabkach, wdowiec po Annie z Zielińskich zm. w  Wygodzie w par. Trąbki w 1927 roku (32) rodz.: Maciej i Rozalia Zawada oraz Ćwiek z d. Cichecka Helena - z Jagodnego,  wdowa po Aleksandrze Ćwieku zm. w 1926 roku (35) rodz.: Stanisław i Franciszka Makowska.
80. Krubski Bogdan Faustyn - z  Nowego Dworu w par. Warszawa, biuralista z Garwolina (25) rodz.: Antoni i Jadwiga Gałecka oraz Dobrzycka Jadwiga - z  Garwolina, kasjerka handlowa (23) rodz.: Józef i Józefa Garwolińska.
81. Zięcina Władysław - ur. w Rębkowie, zam. w  Górkach (20) rodz.: Marcin i Julianna Wiśnowska oraz Wielgosz Anna - z Leszczyn (19) rodz.: Paweł i Anna Szewczyk.
82. Rogala Władysław - ur. w Stodzewie, w par. Parysów, zam. w Miętnem, a potem w Woli Rębkowskiej, robotnik (24) rodz.:  Wiktor i Teofila Poreda oraz Czubrzyńska Franciszka - z Miętnego (25) rodz.: Jan i Marianna Górska.
83. Wydra Bronisław -  ur. w Woli Żelechowskiej w par. Żelechów, zam. w Czyszkówku, wdowiec po Józefie z Szymborskich zm. w Czyszkówku w  1926 roku, robotnik (35) rodz.: Tomasz i Zofia Wojdat oraz Biernacka Franciszka - z Czyszkowa (20) rodz.: Stanisław i Aniela  Stoń.
84. Kuta Antoni - ur. w Żelechowie w par. Żelechów, zam. w Górznie, biuralista (21) rodz.: Roman i Marianna Cmiel  oraz Stadnicka Genowefa - z Garwolina (24) rodz.: Aleksander i Michalina Piesiewicz.
85. Trzaska Tadeusz - ur. w par. Matki  Boskiej Loretańskiej w Warszawie, zam. w Dęblinie w par. Stężyca, fotograf (24) rodz.: Paweł i Feliksa Urbańska oraz  Afrykańska Jadwiga - z Garwolina (24) rodz.: Wincenty i Józefa Piesio.
86. Ługowski Seweryn Roman - ur. w par. św.  Aleksandra w Warszawie, student Uniwersytetu Poznańskiego (27) rodz.: Ludwik i Zofia Poszwa oraz Tyszko Irena - ur. w  Sosnowcu, zam. w Garwolinie, studentka Uniwersytetu Poznańskiego (20) rodz.: Paweł Piotr i Zofia Kwiecień.
87. Szymaniak  Franciszek - ur. w par. Sokołów w gm. Repki, plutonowy zawodowy 1 PSK (26) rodz.: Michał i Marianna Redes oraz Cabaj  Marianna - z Gracjanowa (19) rodz.: Władysław i Józefa Słabuszewska.
88. Kapuściński Jan - ur. w par. Skrzydła w woj.  krakowskim, zam. w Górkach, robotnik (28) rodz.: Jan i Katarzyna Konieczna oraz Sulak Maria - ur. w Warszawie, zam. w  Górkach, wdowa po Janie Sulaku, zm. w 1922 roku (37) rodz.: niewiadomi .
89. Gniadek Stanisław - z Feliksina (28) rodz.: Jan  i Józefa Sokół oraz Siudalska Władysława - z Rębkowa (22) rodz.: Antoni i Franciszka Tracz.
90. Sztylka Jan - wdowiec po  Michalinie z Traczów zm. w Czyszkówku (35) rodz.: Paweł i Anna Zając oraz Krzyśpiak Feliksa - z Czyszkówka (32) rodz.:  Paweł i Katarzyna Gałązka.
91. Hejduk Jan - ur. w Wilkowyi w par. Wilga, zam. w Sulbinach Dolnych (28) rodz.: Szymon i  Apolonia Hejduk oraz Kaczkiewicz Stefania - ur. w par. Grębków w pow. węgrowskim, zam. w Garwolinie (34) rodz.:  Stanisław i Marianna Kulik.
92. Wasielewski Piotr - biuralista z Garwolina (27) rodz.: Piotr i Anna Nowicka oraz Suchecka  Stanisława - ur. w Zawadach, zam. w Garwolinie (19) rodz.: oj.niewiadomy i Katarzyna Suchecka.
93. Tracz Jan - z  Czyszkówka (32) rodz.: Antoni i Helena Krupa oraz Sztylka Katarzyna - z Czyszkówka (33) rodz.: Paweł i Anna Zając.
94. Gora  Adam - ur. w Zgórzu w par. Miastków, zam. w Czyszkówku (35) rodz.: Jan i Łucja Rusak oraz Sztylka Helena - z Czyszkówka  (26) rodz.: Paweł i Anna Zając.
95. Feller Edward - ur. w par. ewangelicko augsburskiej w Warszawie, obecnie wyznania  rzymsko - katolickiego, elektrotechnik bez stałego zajęcia (22) rodz.: Julian i Blondyna Miller oraz Gąsiorowska Antonina - z  Garwolina (24) rodz.: Józef i Michalina Winiarek.
96. Makulec Piotr - z Miętnego (29) rodz.: Paweł i Agnieszka Domarecka  oraz Zielińska Józefa - z Jagodnego, ur. w Rębkowie, zostająca w Jagodnem przy dziadku (19) rodz.: Wojciech i Helena  Makulec.
97. Witak Wiktor - z Rębkowa (24) rodz.: Józef i Ludwika Zając oraz Jaworska Waleria - ur. w Pogorzeli w par.  Karczew, zam. w Rębkowie (19) rodz.: Antoni i Julianna Przysowa.
98. Zieliński Jan - stolarz z Jagodnego (24) rodz.: Jakub i  Aniela Majsterek oraz Baduchowska Franciszka - z Woli Rębkowskiej (22) rodz.: Kazimierz i Małgorzata Mianowska.
99. Mazurek Franciszek - kuśnierz z Garwolina (26) rodz.: Wincenty i Michalina Wągrocka oraz Rękawek Maria Bronisława - z  Garwolina (26) rodz.: Paweł i Józefa Michalik.
100. Piesiewicz Wacław - kowal z Garwolina (24) rodz.: Ignacy i Franciszka  Wójcik oraz Trzmielewska Stanisława - z Garwolina (17) rodz.: Józef i Antonina Rękawek.
101. Parzyszek Władysław - ur. w  Miastkowie w par. Miastków, zam. w Głoskowie (25) rodz.: Józef i Aniela Wróbel oraz Serej Marianna - z Goździka (21)  rodz.: Jan i Marianna Górska.
102. Rosiński Stanisław - z Poręby w par. Poręba w pow. ostrowskim, poprzednio żołnierz,  obecnie rymarz (23) rodz.: Stanisław i Teofila Pieńkos oraz Kowalska Stanisława - z Aleksandrówki (19) rodz.: Stanisław i  Agnieszka Bieńko.
103. Mikos Franciszek - ur. w Brzuzie w par. Borowie (21) rodz.: Filip i Józefa Grzęda oraz Kowalska  Helena - z Głoskowa (26) rodz.: Józef i Katarzyna Matryba.
104. Szcześniak Józef - z Czyszkówka (32) rodz.: Adam i Józefa  Szczepańska oraz Kościanek Aleksandra - ur. w Puznówce w par. Parysów, zam. w Czyszkówku (23) rodz.: Jan i Małgorzata  Rosłaniec.
105. Staluszka Józef - ur. w Wielgolasie w par. Latowicz, zam. w Głoskowie (23) rodz.: Jan i Marianna Osiak oraz  Edesek Zofia - ur. w Suchowoli w par. Zwola, zam. w Głoskowie (30) rodz.: Wawrzyniec i Rozalia Korys.
106. Walendzik  Stanisław Franciszek - ur. w Podzamczu w par. Łaskarzew, zam. w Głoskowie (27) rodz.: Jan i Marianna Hus oraz Polak  Marianna - ur. w Ślizu w par. Górzno, zam. w Głoskowie (23) rodz.: Jan i Marianna Żelazna.
107. Gniadek Jan - z Feliksina  (28) rodz.: Józef i Marianna Sokół oraz Wójciak Stanisława - z Rębkowa (25) rodz.: Tomasz i Anna Kalisz.
108. Domarecki Jan  - z Puznowa, wdowiec po Helenie z Ziółków zm. w Puznowie (38) rodz.: Franciszek i Marianna Niedźwiedzka oraz Kobzińska  Filipina - z Unina (23) rodz.: Jan i Franciszka Radziej.
109. Masny Jan - ur. w Starej Hucie w par. Osieck, zam. w Zawadach,  wdowiec po Franciszce z Grzeszczaków zm. w Zawadach (46) rodz.: Józef i Marianna Kalinowska oraz Mianowska Julianna  Franciszka - z Rębkowa (31) rodz.: Jan i Marianna Fic.
110. Domański Wacław - z Sulbin (25) rodz.: Jan i Józefa Kalinowska  oraz Krupa Marianna - z Sulbin (22) rodz.: Józef i Franciszka Sowa.
111. Dziwiszek Jan - z Woli Rębkowskiej (26) rodz.: Jan i  Marianna Mikulska oraz Witak Józefa - z Rębkowa (28) rodz.: Antoni i Jadwiga Starosz.
112. Tobiasz Władysław - z Woli  Łaskarzewskiej w par. Łaskarzew, młynarz (29) rodz.: Jan i Jadwiga Gajda oraz Rodak Franciszka - ur. w Celinowie w par.  Łaskarzew, zam. w Kolonii Górki (19) rodz.: Stanisław i Franciszka Tobiasz.
113. Galec Feliks - z Serokomli w pow. łukowskim,  buchalter handlowy (31) rodz.: Franciszek i Walentyna Stawowska oraz Pietruszyńska Władysława - ur. we wsi Borowa w  par. Gołąb, zam. w Garwolinie (30) rodz.: Leon i Ewa Pawłowska.
114. Gałązka Jakub - ur. w Rębkowie, zam. w Izdebniku w  par. Łaskarzew (21) rodz.: Stanisław i Antonina Szulc oraz Bieńko Zofia - z Rębkowa (17) rodz.: Józef i Józefa Szczepańska.
115. Świrydenko Konstanty - ur. w Dobriance w pow. Elisawetgraderskiego ziemii chersońskiej, zam. w Lucinie - muzykant  orkiestry wojskowej, poprzednio wyznania prawosławnego, obecnie rzymsko - katolickiego (27) rodz.: Eljasz i Helena  Łudanowa oraz Piesiewicz Izabela - z Garwolina (26) rodz.: Paweł i Aleksandra Filipowska.
116. Rek Stanisław - ur. w  Czyszkowie, zam. w Czyszkówku (27) rodz.: Jan i Franciszka Lacek oraz Jaworska Helena - ur. w os. Cmielów w pow.  opołowskim, zam. w Górkach (23) rodz.: Wojciech i Józefa Bereut.
117. Stoń Franciszek - z Sulbin (26) rodz.: Piotr i Katarzyna  Kot oraz Piskorz Helena - z Sulbin (16) rodz.: Aleksander i Marianna Szląg.
118. Michalik Kazimierz - drogomistrz z Garwolina  (32) rodz.: Władysław i Katarzyna Maszkiewicz oraz Wągrocka Helena - krawcowa z Garwolina (26) rodz.: Franciszek i  Paulina Dobrowolska.
119. Modrzewski Tadeusz Ignacy - buchalter ur. w Siedlcach, zam. w Garwolinie (19) rodz.: Stanisław i  Aleksandra Bronisława Jakimiok oraz Kobus Leokadia Janina - z Garwolina (23) rodz.: Ignacy i Aleksandra Jończyk.
Śluby w 1928 roku 
1. Zając Jan - ur. w Wilchcie w par. Parysów, zam. w Głoskowie (30) rodz.: Tomasz i Franciszka Paśniczek oraz Jarzyna  Aleksandra - z Głoskowa (21) rodz.: Michał i Magdalena Lechan.
2. Filpowski Bronisław - szofer z Garwolina (25) rodz.:  Antoni i Józefa Turczyńska oraz Baduchowska Marianna - z Garwolina (28) rodz.: Antoni i Józefa Rękawek.
3. Mikulski  Tomasz - kuśnierz z Garwolina (19) rodz.: Andrzej i Karolina Kwiatkowska oraz Makulska Helena - z Woli Rębkowskiej (24)  rodz.: Szczepan i Marianna Skorupa.
4. Banaszek Wacław - z Zadybia w par. Żelechów (23) rodz.: Jakub i Rozalia Trzpil oraz  Wielgosz Janina - ur. w par. Wilchta, zam. w Głoskowie (23) rodz.: Jan i Anna Wielgosz.
5. Trzmielewski Jan - kuśnierz z  Garwolina (26) rodz.: Józef i Antonina Rękawek oraz Korona Janina - krawcowa z Garwolina (25) rodz.: Aleksander i  Franciszka Tarczyńska.
6. Pytlarczyk Jan - ur. w Podzamczu w par. Łaskarzew, zam. w Garwolinie, kołodziej (39) rodz.:  Mikołaj i Marianna Kozłówczyk oraz Rękawek Stanisława - z Garwolina (37) rodz.: Franciszek i Rozalia Kotlarska.
7. Kozicki  Jan - kuśnierz z Garwolina (25) rodz.: Paweł i Józefa Zaleska oraz Makulec Marianna - z Garwolina (22) rodz.: Piotr i Filipina  Piesiewicz.
8. Wyrzykowski Andrzej - ur. w Górznie, zam. w Garwolinie, wdowiec po Mariannie z Zawadków zm. w  Głoskowie w 1926 roku (39) rodz.: Szczepan i Krystyna Szaniawska oraz Kępka Józefa - ur. we Wrzosowie w par. Parysów,  zam. w Głoskowie (33) rodz.: Piotr i Rozalia Łączyńska?.
9. Mianowski Jan - z Woli Rębkowskiej (28) rodz.: Szymon i Józefa  Mikulska oraz Zalewska Stanisława - z Woli Rębkowskiej (26) rodz.: Józef i Marianna Zawada.
10. Bogusz Franciszek - z  Głoskowa (19) rodz.: Józef i Marianna Kuszpit oraz Piętka Franciszka - z Głoskowa (19) rodz.: Józef i Marianna Ryfka.
11. Przybysz Jan - z Głoskowa (25) rodz.: Jan i Józefa Zając oraz Rojek z d. Pałyska Helena - wdowa po Stanisławie Rojku zm. w  szpitalu wojskowym w Lublinie 13 maja 1924 roku, ur. w Puznowie, zam. w Głoskowie (26) rodz.: Mateusz i Katarzyna  Górska.
12. Biernat Jan - ur. w Brzuzie w par. Borowie, zam. w Kujawach w par. Miastków (28) rodz.: Piotr i Anna Szulc oraz  Kocyk Helena - z Woli Rębkowskiej (31) rodz.: Andrzej i Marianna Zaleska.
13. Kania Jan - ur. w Wilchcie w par. Parysów (24)  rodz.: Michał i Franciszka Sątorek oraz Zadrożna Aniela - ur. w Puznowie, zam. w Żabieńcu (20) rodz.: Piotr i Michalina  Zawadka.
14. Tracz Szczepan - z Rębkowa (28) rodz.: Michał i Katarzyna Rychlica? oraz Garwolińska Marianna - z Garwolina  (25) rodz.: Michał i Anna Michalik.
15. Kępka Ignacy - z Puznówki w par. Parysów (24) rodz.: Antoni i Katarzyna Pacek oraz  Mianowska Marianna - z Woli Rębkowskiej (21) rodz.: Antoni i Helena Smyczka.
16. Piesiewicz Jan - kuśnierz z Garwolina  (30) rodz.: Józef i Agnieszka Mikulska oraz Baranowska Marianna - z Garwolina (24) rodz.: Andrzej i Józefa Winek.
17. Kocon  Stanisław - z Sulbin (28) rodz.: Jan i Marianna Mucha oraz Zielińska Franciszka - z Rębkowa (26) rodz.: Wojciech i Helena  Makulec.
18. Radziejewski Franciszek - z Goździka (24) rodz.: Adam i Józefa Kobzińska oraz Talarek Apolonia Bolesława - ur.  w par. MB Loretańskiej w Warszawie, zam. w Woli Rębkowskiej (25) rodz.: Józef i Józefa Kądziela.
19. Makulec Andrzej -  kuśnierz z Garwolina (24) rodz.: Wincenty i Józefa Michalik oraz Maszkiewicz Janina - z Garwolina (22) rodz.: Franciszek i  Antonina Korona.
20. Woźniak Józef - ur. w Prawdzie w par. Stoczek Łukowski, zam. w Sulbinach, stangret (32) rodz.:  Tomasz i Anna Rędaszka oraz Wichawska Janina - z Sulbin (22) rodz.: Jan i Franciszka Lipska.
21. Szczegot Stanisław - z Woli  Rębkowskiej (23) rodz.: Feliks i Paulina Rychlik oraz Kocyk Genowefa - ur. w par. Zerzno w pow. warszawskim, koło Falenicy  (20) rodz.: Jan i Stefania Grzeszczak.
22. Teperek Władysław - z Goździka (25) rodz.: Walenty i Marianna Mikulska oraz  Gawryś Michalina - z Goździka (24) rodz.: Józef i Marianna Jarząbek.
23. Wojciechowski Stanisław - ur. w Podlodowie w par.  Sobieszyn, plutonowy zawodowy 1 PSK (45) rodz.: Władysław i Helena Deres oraz Świerczewska Emilia - z Garwolina (24)  rodz.: Piotr i Marianna Dobrzycka.
24. Żaczek Jan - ur. w Niecieplinie, zam. w Goździku, młynarczyk (25) rodz.: Stanisław i  Marianna Jarząbek oraz Piesio Helena - z Niecieplina (19) rodz.: Franciszek i Franciszka Ostolska.
25. Zawadka Stanisław - ur.  w Lipówkach w par. Parysów, zam. w Trąbkach (25) rodz.: Ignacy i Józefa Wilczek oraz Krzyśpiak Stanisława - z Czyszkowa  (28) rodz.: Kazimierz i Katarzyna Siejka.
26. Wojtecki Piotr - z Gracjanowa (27) rodz.: Stanisław i Katarzyna Matosek oraz  Gniadek Aniela - z Feliksina (21) rodz.: Jan i Józefa Sokół. 26a. Dziak Antoni - ur. w Rębkowie, zam. w Czyszkówku (41) rodz.:  Franciszek i Małgorzata Tomaszek oraz Płatek Marianna - ur. w Goździku, zam. w Niecieplinie (38) rodz.: Jan i Marianna  Teperek. 26b. Wonderzy Józef - ur. w Miętnem, zam. w Garwolinie (19) rodz.: Jakub i Ludwika Bangart oraz Siarkiewicz  Bronisława - ur. w par. św. Andrzeja w Warszawie, zam. w Garwolinie (26) rodz.: Stanisław i Ewa Lodowska.
27. Mikulski  Piotr - z Goździka (24) rodz.: Jan i Julianna Sobiech oraz Mikulska Marianna - z Goździka (22) rodz.: Stanisław i Katarzyna  Zając.
28. Zając Stanisław - z Reducina w par. Górzno (26) rodz.: Jan i Karolina Krasińska oraz Dziwiszek Marianna - z Woli  Rębkowskiej (24) rodz.: Piotr i Marianna Szewczyk.
29. Witak Piotr - z Rębkowa (26) rodz.: Michał i Marianna Osiak oraz  Sztylka Genowefa - z Rębkowa (20) rodz.: Józef i Józefa Witak.
30. Zawada Aleksander - z Łucznicy w par. Osieck (25) rodz.:  Jan i Marianna Mitek oraz Niedźwiedzka Bronisława - z Ewelina (24) rodz.: Onufry i Marianna Sobiepanek.
31. Mikulski  Antoni - z Goździka (34) rodz.: Jan i Julianna Sobiech oraz Trzmiel Helena - z Goździka (24) rodz.: Jan i Anna Gadoś.
32. Mikulski Władysław - z Głoskowa (28) rodz.: Piotr i Józefa Rychlica oraz Rychlica Józefa - z Głoskowa (25) rodz.: Kazimierz i  Katarzyna Rękawek.
33. Ostolski Stanisław - z Rębkowa (27) rodz.: Józef i Anna Kowalska oraz Głowala Bronisława - ur. w  Wilkowyi w par. Wilga, zam. w Rębkowie (25) rodz.: Michał i Franciszka Kot.
34. Ostolski Władysław - z Rębkowa (28) rodz.:  Michał i Marianna Kozłowska oraz Głaszczka Franciszka - z Rębkowa (17) rodz.: Karol i Józefa Oliwa.
35. Ziomek Józef - z  Górzna w par. Górzno (28) rodz.: Jakub i Balbina Dadan oraz Wójcik Leokadia - z Woli Rębkowskiej (25) rodz.: Stanisław i  Katarzyna Mianowska.
36. Sztylka Piotr - z Rębkowa (40) rodz.: Jan i Anna Świesiulska oraz Talar Marianna - z Rębkowa (23)  rodz.: Franciszek i Michalina Karczmarczyk.
37. Miętus Władysław - z Puznowa (33) rodz.: Aleksander i Marianna Radziej  oraz Cabaj Zofia - z Gracjanowa (20) rodz.: Jan i Katarzyna Puszek.
38. Leszek Stanisław - z Łętowa (33) rodz.: Józef i Helena  Rękawek oraz Głowala Helena - z Dudki (25) rodz.: Antoni i Franciszka Trzmiel.
39. Krzyśpiak Józef - ur. w Czyszkowie, zam. w  Garwolinie (40) rodz.: Jan i Marianna Kurek oraz Mikulska Józefa - z Garwolina (28) rodz.: Paweł i Marianna Wągrodzka.
40. Parzyszek Władysław - z Kobylej Woli w par. Górzno (23) rodz.: Tomasz i Antonina Szewczyk oraz Biernacka Franciszka - z  Zawad (22) rodz.: Piotr i Józefa Zając.
41. Kałaska Edward - z Jagodnego (24) rodz.: Wojciech i Katarzyna Rudnicka oraz  Sadowska Marianna - z Michałówki (23) rodz.: Franciszek i Helena Zaleska.
42. Witak Władysław - z Rębkowa (24) rodz.:  Franciszek i Paulina Dziak oraz Parzyszek Helena - z Górek (18) rodz.: Andrzej i Marianna Wójcik.
43. Gawryś Władysław - z  Górek (24) rodz.: Józef i Franciszka Szczepańska oraz Milewska Zofia - z Górek (19) rodz.: Władysław i Marianna Lodowska.
44. Karczmarczyk Jan - ur. w Rębkowie, zam. w Izdebniku w par. Łaskarzew (32) rodz.: Michał i Józefa Mikulska oraz  Grzeszczak Helena - ur. w Górkach, zam. w Izdebniku w par. Łaskarzew (26) rodz.: Kazimierz i Katarzyna Suchecka.
45. Marczewski Franciszek - ur. we wsi Duży Las w par. Wrzos w pow. radomskim, zam. w Nieborowie w pow. łowickim (25)  rodz.: Władysław i Aniela Miler oraz Sterna Marianna - z Garwolina (24) rodz.: Roch i Anna Rękawek.
46. Winek Franciszek -  ur. w Rębkowie, zam. w Małym Rudniku w par. Sosnowo (27) rodz.: Ignacy i Anna Młot oraz Lewandowska Helena - z  Żabieńca (25) rodz.: Hipolit i Paulina Góźdź.
47. Płatek Franciszek - z Unina (20) rodz.: Wojciech i Agnieszka Domarecka oraz  Jarząbek Helena - z Unina (18) rodz.: Stanisław i Józefa Wielgosz.
48. Witak Józef - ur. w Niecieplinie, zam. w Miętnem (20)  rodz.: oj. niewiadomy i Anna Witak - panna oraz Karczmarczyk Anna - z Miętnego (29) rodz.: Antoni i Magdalena Zawadka.
49. Rek Józef - z Krystyny w par. Osieck (27) rodz.: Antoni i Weronika Mitek oraz Głaszczka Franciszka - z Rębkowa (25) rodz.:  Michał i Marianna Sztylka.
50. Zając Henryk - z Garwolina (23) rodz.: Władysław i Marianna Piesiewicz oraz Talar Regina - z  Garwolina (28) rodz.: Jan i Aleksandra Michalik.
51. Sulak Stanisław - ur. w Głoskowie, zam. w Sulbinach (21) rodz.: Jan i  Franciszka Kwiatkowska oraz Balas Helena - z Sulbin (30) rodz.: Stanisław i Karolina Kucharska.
52. Buraczyński Stanisław -  ur. w par. Łuków we wsi Poważe, zam. w Garwolinie, starszy posterunkowy policji państwowej (32) rodz.: Władysław i  Weronika Przybysz oraz Kopik Marianna - ur. w Rowach w par. Łaskarzew, zam. w Garwolinie (22) rodz.: Stanisław i  Aleksandra Dłużniewska.
53. Płatek Piotr - z Unina (29) rodz.: Franciszek i Józefa Mikulska oraz Płatek z d. Makulec Filipina -  z Niecieplina, wdowa po Antonim Płatku zm. w Uninie w 1927 roku (26) rodz.: Antoni i Katarzyna Domarecka.
54. Metera  Władysław - ur. w Chęcinach w par. Górzno, zam. w Sulbinach (26) rodz.: oj. niewiadomy i Anna Metera - panna oraz  Tobiasz Helena - ur. w Miastkowie w par. Miastków, zam. w Garwolinie (23) rodz.: Michał i Jadwiga Ostrowska.
55. Kowalski  Józef - ur. w Izdebnie w par. Łaskarzew (25) rodz.: Walenty i Marianna Kałaska oraz Krupa Franciszka - z Sulbin (25) rodz.:  Franciszek i Zofia Rękawek.
56. Gnat Maciej - ur. w Izdebnie w par. Łaskarzew - zam. w Wólce, wdowiec po Mariannie ze  Szwedów zm. w Wólce Ostrożeńskiej w 1917 roku (65) rodz.: Józef i Karolina Zawadzka oraz Dudka z d. Wirner Aniela - ur. w  Warszawie, zam. w Izdebniku w par. Łaskarzew, wdowa po Szczepanie Dudka zm. w Zakąciu w 1907 roku, wzięta z przytułku  w Warszawie (47) rodz.: i .
57. Król Władysław - z Górzna w par. Górzno (28) rodz.: Józef i Józefa Dadan oraz Wilczek  Franciszka - z Woli Rębkowskiej (21) rodz.: Stanisław i Marianna Ostrowska.
58. Osiński Bronisław - ze Słupa w par. Parysów  (26) rodz.: Jan i Marianna Piłka oraz Zadrożna Marianna - z Łętowa (21) rodz.: Antoni i Antonina Gawryś.
59. Mikulski  Stanisław - z Goździka (24) rodz.: Antoni i Józefa Kobzińska oraz Mikulska Michalina - z Unina (25) rodz.: Andrzej i Katarzyna  Poszytek.
60. Lewandowski Piotr - ze Słupa w par. Parysów (29) rodz.: Franciszek i Jadwiga Wąsik oraz Zalewska Marianna -  ur. w Zawadach, zam. w Woli Rębkowskiej (21) rodz.: Mikołaj i Marianna Witak.
61. Mikulski Józef - z Garwolina, kuśnierz,  obecnie zawodowy sierżant 44 pułku strzelców kres. w Równem (27) rodz.: Stanisław i Helena Domarecka oraz Traczyk  Władysława - z Garwolina (18) rodz.: Franciszek i Józefa Ostrowska.
62. Baduchowski Edward - ślusarz z Garwolina (30)  rodz.: Antoni i Józefa Rękawek oraz Studnicka Irena - ur. w Warszawie, zam. w Garwolinie (16) rodz.: Piotr i Henryka  Chejczak.
63. Stosio Władysław - z Ewelina (30) rodz.: Tomasz i Michalina Sulik oraz Mianowska Helena - ur. w par. Kołbiel,  zam. w Woli Rębkowskiej (28) rodz.: Mateusz i Małgorzata Osica.
64. Taube Gustaw - ur. we wsi Grabowiec w par.  ewangelicko - augsburskiej, zam. w Warszawie w par. Bożego Ciała (20) rodz.: oj. niewiadomy i Wilhelma Taube - panna  oraz Parzyszek Stefania - ur. w Hucie Garwolińskiej, zam. w Rębkowie (24) rodz.: Kazimierz i Marianna Wiącek.
65. Gniadek  Ludwik - z Augustówki w par. Osieck (27) rodz.: Józef i Małgorzata Długoszek oraz Zawadka Marianna - z Woli Rębkowskiej  (20) rodz.: Stanisław i Helena Przybysz.
66. Góźdż Franciszek - z Woli Rębkowskiej (31) rodz.: Józef i Marianna Szarek oraz  Tudek Aleksandra - z Woli Rębkowskiej (26) rodz.: Jan i Anna Przybysz.
67. Chrzanowski Jan - ur. w Łąkach w par. Górzno,  zam. w Woli Rębkowskiej (26) rodz.: Onufry i Rozalia Lis oraz Szarek Marianna - ur. w Wilkowyi w par. Wilga, zam. w Woli  Rębkowskiej (29) rodz.: Antoni i Franciszka Kotlewicz.
68. Belka Bolesław - ur. w Łąkach w par. Górzno, zam. w Leszczynach  (23) rodz.: Jan i Paulina Gałkowska oraz Wiśniewska Aleksandra - ur. w Kozicach w par. Korytnica, zam. w Leszczynach (21)  rodz.: oj. niewiadomy i Marianna Wiśniewska.
69. Wojciechowski Jan - z Oziemkówki w par. Miastków (27) rodz.: Piotr i  Marianna Stułka oraz Mikulska Michalina - z Goździka (20) rodz.: Jan i Franciszka Serej.
70. Kot Stanisław - z Woli  Rębkowskiej (25) rodz.: Wawrzyniec i Małgorzata Gadoś oraz Tudek Franciszka - z Woli Rębkowskiej (23) rodz.: Szczepan i  Helena Mikulska.
71. Sęk Mikołaj - ur. w Choinach, zam. w Puznówce w par. Parysów (22) rodz.: Szymon i Marianna Piłka  oraz Szczepańska Marianna - ur. w Czyszkówku, zam. w Rębkowie (31) rodz.: Michał i Katarzyna Kot.
72. Kowalczyk  Władysław - z Łętowa (39) rodz.: Józef i Marianna Bałuk oraz Leszek Anna - z Łętowa (31) rodz.: Stanisław i Katarzyna  Radziej.
73. Kąkol Wacław - ur. w Bogdanowie w woj. łódzkim, zam. w Garwolinie, kancelista (29) rodz.: Franciszek i Józefa  Kazuk oraz Michalik Janina Anna - z Garwolina (19) rodz.: Roman i Anastazja Możdżonek.
74. Kowalski Józef - ur. w Starej  Hucie w par. Osieck (22) rodz.: Andrzej i Zofia Baran oraz Czubrzyńska Anna - z Miętnego (25) rodz.: Jan i Ludwika Koronka.
75. Kurek Jan - z Unina (31) rodz.: Franciszek i Antonina Mikulska oraz Płatek Helena - z Unina (20) rodz.: Paweł i Wiktoria  Czyszek.
76. Mianowski Józef - ur. w Woli Rębkowskiej, zam. w Sulbinach (41) rodz.: Paweł i Franciszka Miętus oraz Wielgosz  Filipina - z Niecieplina (29) rodz.: Józef i Michalina Pawłowska.
77. Rychlica Jan - ur. w Czyszkowie, zam. w Garwolinie (25)  rodz.: Jan i Michalina Sztylka oraz Kicman Bronisława - ur. w Lipówkach w par. Parysów, zam. w Garwolinie (22) rodz.: Teofil  i Marianna Bogusz.
78. Karwowski Stanisław - ur. w Siedlcach, zam. w Garwolinie, biuralista (20) rodz.: Aleksander i  Antonina Krasuska oraz Stadnicka Helena - z Garwolina (21) rodz.: Aleksander i Michalina Piesiewicz.
79. Chaciński  Mieczysław - z Pilczyna w par. Łaskarzew, agrariusz (41) rodz.: Jan i Salomea Oksińska oraz Rękawek Marianna - z Garwolina  (20) rodz.: Antoni i Marianna Kowalska.
80. Zawadka Szczepan - z Woli Starogrodzkiej w par. Parysów (24) rodz.: Antoni i  Rozalia Całka oraz Kołodziejczyk Katarzyna - z Gracjanowa (26) rodz.: Jan i Ewa Żuraw.
81. Rutkowski Bolesław - z Sulbin  Dolnych (21) rodz.: Stanisław i Helena Kucharska oraz Zaluska Marianna - ur w par. MB Loretańskiej na Pradze, zam. w  Sulbinach (23) rodz.: Andrzej i Józefa Dziak.
82. Michalczyk Szymon - z Izdebna w par. Łaskarzew (23) rodz.: Michał i  Franciszka Woźniak oraz Głaszczka Stanisława - z Izdebnika w par. Łaskarzew (25) rodz.: Andrzej i Anna Mianowska.
83. Grązka Piotr - ur. w Uninie, zam. w Głoskowie (24) rodz.: Maciej i Wiktoria Deptulska oraz Kowalska Janina - z Głoskowa (20)  rodz.: Jan i Katarzyna Bałuk.
84. Walenda Władysław - z Rudy Talubskiej (25) rodz.: Michał i Katarzyna Bieńko oraz Witak  Genowefa - z Rębkowa, matka już nieżyjąca (19) rodz.: Franciszek i Paulina Dziak.
85. Szulhan Konstanty - ur. w par.  Rozdziałów w diecezji przemyślskiej, grekokatolik, plutonowy 1 PSK (27) rodz.: Grzegorz i Anna Pikuła oraz Frąckiewicz  Marianna - z Garwolina (23) rodz.: Paweł i Antonina Parysek.
86. Tobijasz Kazimierz - z Zawad (25) rodz.: Karol i Elżbieta  Siarkiewicz oraz Talar Feliksa - z Rębkowa (21) rodz.: Stanisław i Józefa Kobus.
87. Niedźwiedzki Józef - z Ewelina (20) rodz.:  Onufry i Marianna Sobiepanek oraz Głaszczka Filipina - z Izdebnika w par. Łaskarzew (21) rodz.: Jan i Marianna Poszytek.
88. Przybysz Stanisław - stolarz ur. w Uninie, zam. w gm. Górzno (22) rodz.: Jan i Michalina Sztylka oraz Belka Kazimiera - z  Garwolina (17) rodz.: oj. niewiadomy i Zofia Belka - panna.
89. Rędaszka Piotr - ur. w Starej Hucie, wdowiec po Annie z  Ciołków zm. w Starej Hucie w par. Osieck (37) rodz.: Andrzej i Balbina Grzegrzółka oraz Gniadek Marianna - z Feliksina (20)  rodz.: Józef i Marianna Sokół.
90. Gawryś Józef - ur. w Górkach, wdowiec po Franciszce (61) rodz.: Paweł i Agnieszka  Starczyk oraz Szcześniak Filipina - z Czyszkówka (21) rodz.: Adam i Józefa Szczepańska.
91. Niewiarowski Kazimierz - ur. w  Krakówkach, zam. we Włodkach w par. Ostrożany, obecnie zamieszkały w par. Matki Boskiej Loretańskiej w Warszawie,  urzędnik Ministerswa Wojskowego (35) rodz.: Adam i Marianna Malinowska oraz Kosiba Cecylia Waleria - z par. Teperów w  woj, lwowskim, nauczycielka szkoły powszechnej (25) rodz.: Antoni i Maria Władysława Pawłowska.
92. Zalewski Stanisław -  z Zawad (26) rodz.: Mikołaj i Marianna Witak oraz Rychlik Helena - z Rębkowa (22) rodz.: Józef i Julianna Zadrożna.
93. Ruta  Ludwik - z Rębkowa (27) rodz.: Józef i Franciszka Winek oraz Głaszczka Marianna - z Rębkowa (36) rodz.: Marcin i Franciszka  Siudalska.
94. Matriba Józef - ur. w Brzegach w par. Miastków, zam. w Leszczynach (21) rodz.: Stanisław i Marianna Sitek  oraz Józefczyk Michalina - z Kębłowa w par. Żelechów (23) rodz.: oj. niewiadomy i Anna Józefczyk - panna.
95. Jarząbek  Władysław - z Puznowa (22) rodz.: Franciszek i Filipina Filiks oraz Mikulska Marianna - ur. w Uninie, zam. w Puznowie (21)  rodz.: Józef i Józefa Poszytek.
96. Białecki Franciszek - rzeźnik, wdowiec po Balbinie z Bieńków zm. w Garwolinie (31) rodz.:  Józef i Zuzanna Śliwińska oraz Aniszewicz Stefania - ur. w Żebraku, zam. w Garwolinie (26) rodz.: Józef i Karolina Gładysz.
97. Wilczek Antoni - z Woli Rębkowskiej (25) rodz.: Stanisław i Marianna Ostrowska oraz Kałaska Michalina - z Jagodnego (28)  rodz.: Andrzej i Anna Zalewska.
98. Retka Józef - z Miętnego (27) rodz.: Jan i Marianna Góźdź oraz Kowalska Janina - ur. w  Jagodnem, zam. w Puznowie (25) rodz.: Stanisław i Katarzyna Zając.
99. Mikulski Władysław - z Unina (20) rodz.: Jan i  Marianna Bondara oraz Domarecka Genowefa - z Puznowa (18) rodz.: Franciszek i Marianna Niedźwiedzka.
100. Gugała  Aleksander - z Kębłowa w par. Żelechów (24) rodz.: Władysław i Aniela Gradus oraz Kęsik Franciszka - z Sulbin (18) rodz.:  Onufry i Józefa Ornat.
101. Maszkiewicz Józef - nauczyciel szkoły powszechnej z Garwolina (24) rodz.: Franciszek i Antonina  Korona oraz Mądrzejowska Maria - ur. w par. grecko - katolickiej w Kozłowie w woj. lwowskim, nauczycielka szkoły  powszechnej (27) rodz.: Jeremiasz i Maria Harkowa.
102. Zwierz Jan - z Leszczyn (24) rodz.: Paweł i Józefa Mikulska oraz  Poszytek Marianna - z Leszczyn (21) rodz.: Ignacy i Marianna Santorek.
103. Kalniuk Kazimierz - ur. w Stoczku Węgrowskim,  zam. w Siedlcach, starszy posterunkowy policji (32) rodz.: Hilary i Julianna Rostek oraz Zając Irena Zuzanna - z Garwolina  (25) rodz.: Władysław i Marianna Piesiewicz.
104. Kęsik Józef - z Sulbin (24) rodz.: Onufry i Józefa Ornat oraz Puczyńska  Antonina - z Izdebnika w par. Łaskarzew (18) rodz.: Antoni i Marianna Woźniak.
105. Skorupa Władysław - z Miętnego (19)  rodz.: Kazimierz i Aniela Wasążnik oraz Żywek Władysława - z Miętnego (22) rodz.: Józef i Jadwiga Przybysz.
106. Gardziński  Stanisław - ur. w Talubie w par. Łaskarzew, zam. w Zawadach, były kapral 1 PSK (26) rodz.: Antoni i Józefa Kisiel oraz Tobiasz  Marianna - z Zawad (22) rodz.: Karol i Elżbieta Maszkiewicz.
107. Suchecki Jan - z Jagodnego (25) rodz.: Piotr i Józefa Duchna  oraz Poszytek Marianna - z Unina (23) rodz.: Paweł i Helena Rękawek.
108. Niedźwiedzki Feliks - z Rębkowa (21) rodz.:  Marcin i Marianna Kosiorek oraz Domarecka Marianna - z Niecieplina (21) rodz.: Jan i Katarzyna Sztylka.
109. Pałyska Jan -  ur. w Puznowie, zam. w Głoskowie (24) rodz.: Mateusz i Katarzyna Górska oraz Wielgosz Marianna - z Łętowa (25) rodz.:  Paweł i Anna Kowalczyk.
110. Korzeniowski Jan - z Garwolina (24) rodz.: Franciszek i Jadwiga Gągała oraz Zalewska Janina - z  Garwolina (28) rodz.: Kazimierz i Maria Konstancja Pławska.
111. Zawadka Jan - z Kozłowa w par. Parysów (38) rodz.:  Szymon i Marianna Król oraz Miętus Marianna - z Niecieplina (35) rodz.: Franciszek i Marianna Dziwiszek.
112. Dżbik  Stanisław - ur. w Kozłowie w par. Parysów, zam. w Głoskowie (37) rodz.: Paweł i Józefa Pawłowska oraz Dziubak Stanisława -  z Woli Żelechowskiej w par. Żelechów (23) rodz.: Józef i Franciszka Wałachowska.
113. Michalik Józef - z Garwolina (27)  rodz.: Jan i Józefa Piesiewicz oraz Domańska Władysława - kasjerska spółdzielni handlowej z Garwolina (24) rodz.: Franciszek  i Franciszka Rękawek.
114. Zdanowski Antoni - z Sulbin (20) rodz.: Andrzej i Józefa Wawer oraz Wasilko Józefa - z par.  Wilczyska, zam. w Sulbinach Dolnych (20) rodz.: Jan i Aniela Gęsik.
115. Kot Władysław - z Miętnego (24) rodz.: Jan i  Agnieszka Koronka oraz Piesio Małgorzata - z Miętnego (21) rodz.: Jan i Katarzyna Ostolska.
116. Sapiaszka Józef - ur. w  Leonowie w par. Maciejowice, zam. w Hucie Garwolińskiej, ogrodziarz (24) rodz.: Jan i Zofia Mądra oraz Maszkiewicz Zofia -  ur. w Starej Wsi w par. Kołbiel, zam. w Hucie Garwolinie (22) rodz.: Józef i Zofia Wiśniewska.
117. Adamczyk Bolesław - ur. w  folw. Rudnik w par. Zakrzówek, zam. w Miętnem (26) rodz.: Antoni i Franciszka Filomon oraz Tomasik Aniela - ur. w  Radoryżu, zam. w Zawadach (21) rodz.: oj. niewiadomy i Agnieszka Tomasik - panna.
118. Witek Zygmunt - z Żelechowa w  par. Żelechów (20) rodz.: Jan i Wiktoria Majsterek oraz Rodak Marianna - ur. w Czyszkówku, zam. w Kolonii Górki (16) rodz.:  Piotr i Franciszka Wasilka.
119. Kamiński Piotr - z Natalii (24) rodz.: Jan i Franciszka Zając oraz Zawadka Anna - z Natalii (20)  rodz.: Walenty i Marianna Piętka.
120. Wielgosz Piotr - z Zawad (26) rodz.: Roman i Antonina Bałkowska oraz Świesiulska  Józefa - z Rębkowa (23) rodz.: Jan i Marianna Baduchowska.
121. Bałuk Jan - z Dudki (25) rodz.: Jan i Jadwiga Wielgosz oraz  Karczmarczyk Genowefa - z Rębkowa (21) rodz.: Stanisław i Katarzyna Mianowska.
122. Witak Ludwik - z Rębkowa (23)  rodz.: Józef i Ludwika Zając oraz Witak z d. Jawczek Waleria - wdowa po Wiktorze Witaku zm. w 1908 roku, ur. w Pogorzeli  w par. Karczew (20) rodz.: Antoni i Julianna Przywa.
123. Jedynak Kazimierz - ur. w Warszawie, zam. w Garwolinie,  harmonijkarz (21) rodz.: Władysław i Joanna Zielińska oraz Kowalska Anna - ur. w Głoskowie, zam. w Garwolinie (20) rodz.:  Józef i Anna Saganowska.
124. Błyskosz Andrzej - z pow. włodawskiego, plutonowy 1 PSK (23) rodz.: Adam i Anastazja  Ozierska oraz Rojek Franciszka - ur. w Łaskarzewie w par. Łaskarzew, zam. w Głoskowie (21) rodz.: Jan i Marianna Poboża.
125. Skalenajdo Włodzimierz - z Wysylkowa w gub, kijowskiej, zajmujący się pracą społeczną (36) rodz.: Józef i Franciszka  Łukowska oraz Gąsowska Maria Stanisława - ur. w par. św. Barbary w Warszawie, zam. w Garwolinie, właścicielka pracowni i  magazynu kapeluszy (29) rodz.: Michał i Anna Wałowicz.
