Śluby w 1777 roku 
 
Budki. Kuczyński Jan oraz Jedlinszczanka Franciszka 
Czyszków. Staręga Joachim oraz Szczęśniak Agata 
Czyszków. Sztylka Marcin oraz Luśnichówna Ewa 
Garwolin. Anut Jan oraz Burno Zofia 
Garwolin. Zakrzewski Wojciech oraz Pralewicz Marianna 
Głosków. Bryłka Franciszek oraz Gładysz Marianna z Głoskowa 
Głosków. Gawrysiak Grzegorz oraz Trzmiel Jadwiga 
Głosków. Zając Antoni oraz Natrowianka Krystyna 
Gożdzik. Jarząbek Stefan oraz Teperek Marianna 
Gożdzik. Urbaniak Jakub oraz Domańska Franciszka 
Kamionka. Miszczak Andrzej oraz Bajor Agata 
Leszczyny. Mikulski Wojciech oraz Zadrożna Agnieszka 
Miętne. Kasperek Jakub oraz Kocichówna Marianna 
Miętne. Redka Benedykt oraz Wardak Marianna 
Miętne. Vardak Wojciech oraz Głowala Marianna 
Poświętne. Bęczkowski Maciej oraz Drozdzychówna Marianna 
Rębków. Kierzkowski Piotr oraz Góźdź Agnieszka 
Rębków. Łukasik Michał oraz Sadowicz Elżbieta 
Rębków. Staros Euzebiusz oraz Sarek Urszula 
Rębków. Węgłowski Wojciech oraz Skorupik Helena 
Ruda. Boratyński Mikołaj oraz Krawcówna Marianna 
Sulbiny. Czerwiński Józef oraz Dudzianka Katarzyna 
Sulbiny. Kamiński Mikołaj oraz Malinowska Marianna 
Sulbiny. Rogala Krzysztof oraz Woritkówna Marianna 
Unin. Makulec Jakub oraz Sobieszek Urszula 
Unin. Sobieszek Paweł ze Stoczka oraz Posytek Elżbieta 
 
Śluby w 1778 roku 
 
Garwolin. Makulec Józef oraz Paczek Róża 
Garwolin. Mianowski Ignacy oraz Białecka Agnieszka 
Garwolin. Paczek Wojciech oraz Rękawek Marianna 
Garwolin. Parulewicz Jan oraz Morek Konstancja 
Garwolin. Paśniczek Jan oraz Wicherek Ewa 
Garwolin. Winek Józef oraz Kuspińska Anna 
Garwolin. Wojciechowski Józef oraz Klockowska Marianna 
Głosków. Sulak Antoni oraz Przeznosik Agnieszka 
Goździk. Teperek Jakub oraz Suchocka Brygida 
Leszczyny. Oziński Antoni oraz Zadrożna Brygida 
Miętne. Łoich Jan oraz Wójcik Franciszka 
Miętne. Piesiewicz Jan oraz Koronka Agnieszka 
Niecieplin. Gadoś Wojciech oraz Zadrożna Franciszka 
Niecieplin. Tudek Piotr oraz Miętus Marianna 
Puznów. Kryspa Hiacynt oraz Ostrowska Cecylia 
Puznów. Obłoza Wawrzyniec oraz Czajkowska Marianna 
Puznów. Prozych Wojciech oraz Rękawek Katarzyna 
Rębków. Witak Marcin oraz Zaluska Rozalia 
Ruda. Szewczakowski Augustyn oraz Kasprzak Katarzyna 
Sulbiny. Ornat Adam oraz Kucharczyk Marianna 
Sulbiny. Rogala Filip oraz Wasilka Franciszka 
Unin. Bębnarczyk Michał oraz Kurek Agnieszka 
Unin. Czyżewski Baltazar oraz Gałdynek Marianna 
Wola Rębkowska. Izdebski Jan oraz Makulska Anna 
 
Śluby w 1779 roku 
 
Budzeń. Redka Benedykt z Miętnego oraz Szymańczyk Franciszka 
Czyszków. Gal Chryzostom oraz Żywek Łucja 
Czyszków. Milewski Józef oraz Rek Jadwiga 
Czyszków. Rek Walenty oraz Starosz Katarzyna 
Czyszków. Rek Jakub oraz Turczych Teresa 
Dudka. Gawrysiak Szymon z Wilchty w par. Parysów oraz Bałuk Marianna 
Garwolin. Jastrzębski Antoni z Sobienich Jezior oraz Nowicka Ewa 
Garwolin. Leskiewicz Krzysztof oraz Kuberek Marianna 
Głosków. Domański Franciszek oraz Turkiewicz Zofia 
Goździk. Siwiński Stanisław z Łętowa oraz Kargul Ewa 
Jagodne. Łubian Melchior z Choin w par. Parysów oraz Prozych Marianna 
Jagodne. Wójcik Florian oraz Prozych Marianna 
Łętów. Ciołek Wojciech oraz nieznanego nazwiska Łucja 
Miętne. Duszakiewicz Jakub oraz Koźmińska Apolonia 
Niecieplin. Głowala Jan z Miętnego oraz Morek Marianna 
Puznów. Kałaska Wojciech z Jagodnego oraz Mikulska Apolonia 
Puznów. Piesiewicz Jan z Niecieplina oraz Czajkowska Katarzyna 
Rębków. Kierzkowski Stanisław oraz Staniszewska Krystyna 
Rębków. Krupa Maciej oraz Witak Katarzyna 
Rębków. Staros Kazimierz oraz Chałupka Franciszka 
Rębków. Zaluski Marcin oraz Saganek Agnieszka 
Sulbiny. Fiałkowski Józef oraz Rogala Katarzyna 
Sulbiny. Rogala Hiacynt oraz Łukaszów Marianna 
Unin. Jarząbek Józef z Goździka oraz Ziółek Łucja 
Unin. Poszytek Mateusz oraz Wielgosz Franciszka z Łętowa 
 
Śluby w 1780 roku 
 
Czyszków. Bigos Walenty oraz Krzyśpiak Marianna 
Czyszków. Gnat Stefan oraz Urzędowicz Katarzyna 
Czyszkówek. Nowak Jan oraz Rek Katarzyna 
Czyszkówek. Sztylka Maciej oraz Rek Katarzyna 
Dudka. Rychlica Gabriel oraz Gawryś Katarzyna 
Garwolin. Nowak Sebastian oraz Czgiewicz Ewa 
Garwolin. Szczepanek Jakub oraz Białecka Anna - córka Wojciecha 
Głosków. Gawryś Wojciech oraz Zajączek Marianna 
Głosków. Pasik Wojciech oraz Gawryś Marianna 
Głosków. Sulak Paweł oraz Cieniak Marianna 
Głosków. Sulak Andrzej oraz Gawryś Agnieszka 
Głosków. Trzpil Stanisław - syn Walentego oraz Majewska Marianna - córka Macieja 
Huta. Łęk Antoni oraz Kopenda Zuzanna z Poświętnego 
Kamionka. Wojciechowski Marcin oraz Domańska Róża 
Leszczyny. Saganek Józef oraz Kałaska Jadwiga 
Miętne. Chruściel Patryk oraz Mądry Urszula z Woli Rębkowskiej 
Miętne. Lach Błażej oraz Koronka Krystyna 
Miętne. Łoicha Dominik oraz Nowakowska Marianna 
Niecieplin. Soszka Stefan z Leszczyn oraz Poszytek Franciszka 
Poświętne. Pogodziecki Misza oraz Dróżdż Katarzyna - córka Tomasza 
Puznów. Wójcik Gabriel z Miętnego oraz Winek Agnieszka 
Rębków. Lodowski Franciszek oraz Krupa Marianna 
Rębków. Winek Szymon oraz Sarnowska Krystyna 
Sulbiny. Rogala Krzysztof oraz Luśnia Zuzanna 
Unin. Bryła Jan z Huty oraz Suchocka Konstancja 
Unin. Pawełczak Walenty oraz Duszakiewicz Marianna 
Unin. Piesiewicz Wojciech z Niecieplina oraz Przybysz Marianna 
Unin. Sobiech Wojciech oraz Teperek Julianna 
Wilkowyja. Zaluski Filip oraz Sarnowska Marianna 
Wola Rębkowska. Kobus Łukasz z Rębkowa oraz Góźdź Marianna 
Zawady. Szelążek Hiacynt oraz Tobiasz Małgorzata 
 
Śluby w 1781 roku 
 
Budzeń. Szymański Jan - syn Andrzeja i Marianny oraz Jarząbek Helena - córka Jana i Marianny z Puznowa 
Czyszków. Gal Marcin oraz Rek Teresa - córka Piotra i Marianny 
Dudka. Ludwiniak Szymon oraz Rychlica Franciszka 
Garwolin. Białecki Wojciech - syn Krzysztofa i Agnieszki oraz Mikulska Marianna - córka Wojciecha i Marianny 
Garwolin. Fabiański Michał oraz Rękawek Małgorzata 
Garwolin. Głada Wojciech - syn Walentego i Marianny oraz Paśniczek Łucja 
Garwolin. Kuberek Jan - syn Szymona i Katarzyny oraz nieznanego nazwiska Bogumiła 
Garwolin. Nidermajer Antoni - syn Karola i Katarzyny oraz Czubowicz Ewa - córka Wojciecha i Marianny 
Garwolin. Rudkowski Karol oraz Sosnowska Wiktoria z Siennicy 
Goździk. nieznanego nazwiska Ignacy oraz Ziółek Marianna 
Gożdzik. Urbaniak Jan - syn Jakuba i Zofii oraz Koszalówna Franciszka 
Huta. Rusin Marcin oraz Po[…]toniowa Marianna z Rębkowa 
Jagodne. Broj Stanisław - syn Wojciecha i Marianny oraz Petronella z Leszczyn 
Kamionka. Paziak Benedykt - syn Jakuba i Krystyny oraz Knytrów Magdalena - córka Walentego i Ewy 
Kamionka. Sikorski Jan - syn Jakuba i Heleny oraz Petyra Marianna - córka Aleksego i Apolonii 
Miętne. Kot Maciej - syn Macieja i Teresy oraz Nowakowska Marianna - córka Wojciecha i Krystyny 
Miętne. Ryszkowski Jan oraz Szumska Agnieszka 
Osieck. Jasiński Bartłomiej oraz Miętus Małgorzata z Niecieplina 
Poświętne. Bielawski Szymon oraz Dróżdż Anna 
Rębków. Aluchnia Antoni oraz Sobieszek Marianna - córka Jakuba i Marianny 
Rębków. Siejka Jan - syn Michała i Franciszki oraz Winek 
Marianna - córka Marcina i Ewy 
Rębków. Skorupik Jakub oraz Kramarczyk Marianna - córka Pawła i Agnieszki 
Rębków. Winek Maciej oraz Ptaszyńska Urszula 
Unin. Mikulski Grzegorz oraz Bek Marianna z Łętowa 
Wilkowyja. Hejduczek Kazimierz oraz Redka Małgorzata z Miętnego 
Wola Rębkowska. Balas Grzegorz - syn Józefa i Marianny oraz Pałyska Rozalia - córka Pawła i Marianny 
Wola Rębkowska. Szczypek Wojciech - syn Wojciecha i Zofii oraz Wardak Marianna - córka Pawła i Zofii 
 
Śluby w 1782 roku 
 
Czyszkówek. Kryspa Paweł oraz Żywek Katarzyna 
Czyszkówek. Żywek Walenty oraz Soszka Urszula 
Garwolin. Rękawek Paweł oraz Kuberek Marianna z Unina 
Głosków. Ignarski Sebastian oraz Zadrożna Marianna 
Głosków. Zając Stanisław oraz Gawryś Zofia 
Gołąbki. Konstanciak Maciej oraz Balas Jadwiga z Sulbin 
Goździk. Sobiewski Jakub oraz Sobieszek Franciszka 
Gózd w par. Parysów. Noskowicz Wojciech oraz Wielgosz Magdalena z Łętowa 
Huta. Zbroch Stanisław oraz Lezanszczanka niewiadomego imienia 
Jagodne. Prozych Adam oraz Machawianka Katarzyna 
Leszczyny. Soszka Józef oraz Cieślak Marianna z Niecieplina 
Lipówki. Kępka Benedykt oraz Rękawek Marianna z Puznowa 
Miętne. Łoicha Dominik oraz Duchna Marianna 
Rębków. Płaszczyński niewiadomego imienia oraz Noskowicz Marianna 
Rębków. Siejka Paweł oraz Łukasik Marianna 
Rębków. Starosz Wojciech oraz Romanek Marianna 
Siennice. Paszkowski Jan oraz Długołęcka Katarzyna z Głoskowa 
Sulbiny. Kucharski Walenty oraz Balas Kunegunda 
Sulbiny. Ornat Marcin oraz Muchawicz Katarzyna 
Unin. Wrona Kajetan oraz Poszytek Urszula 
Zawady. Kocoń Hiacynt oraz Tobiasz Łucja 
 
Śluby w 1783 roku 
 
Choiny. Łubian Stanisław oraz Wielgosz Marianna 
Czyszków. Gnat Tomasz oraz Bigos Marianna 
Czyszków. Walicki Andrzej oraz Starosz Katarzyna 
Czyszkówek. Poradowski Sebastian oraz Gnat Marianna z Rębkowa 
Garwolin. Burno Szymon oraz Mączanka Marianna 
Garwolin. Makulec Wincenty oraz Paśniczek Katarzyna 
Garwolin. Makulec Stanisław oraz Piesiewicz Marianna 
Garwolin. Maszkiewicz Mateusz oraz Michalik Ewa 
Głosków. Gawryś Andrzej oraz Bieńko Małgorzata 
Goździk. Karbowski Maciej oraz Sobieszek Regina 
Goździk. Urbaniak Dominik oraz Teperek Brygida 
Gożdzik. Suchocki Jan oraz Teperek Agnieszka z Garwolina 
Huta. Rękawek Adam oraz nieznanego nazwiska Zofia 
Łaskarzew. Wichowicz Błażej oraz Siudalska Magdalena 
Miastków. Michalski Jakub oraz Grejner Zofia 
Miętne. Redka Maciej oraz Kot Zofia 
Miętne. Wardak Jan oraz Chruściel Urszula 
Niecieplin. Piesiewicz Piotr oraz Jasińska Wiktoria 
Osieck . Wiśniewski Piotr oraz Nachtman Elżbieta 
Puznów. Drabiak Maciej oraz Tobiasz Marianna z Budzenia 
Puznów. Mikulski Onufry oraz Szymanszczonka Tekla 
Puznów. Pałyska Krzysztof oraz Rękawek Marianna 
Puznów. Rękawek Bartłomiej oraz Morek Tekla 
Rębków. Andrych Jan oraz Smolina Katarzyna 
Rębków. Sadowski Wojciech oraz Aluchnia Rozalia 
Rębków. Szymborski Jan oraz Sadowszczanka niewiadomego imienia 
Sulbiny. Lenarczak Paweł oraz Redorówna Ewa 
Sulbiny. Parkot Maciej oraz Moskwa Katarzyna 
Szpital. Kordowski Stefan oraz Kozłowska Zofia z Garwolina 
Trąbki. Bindara Paweł oraz Mucha Marianna 
Unin. Poszytek Urban oraz Bednarczyk Katarzyna z Łętowa 
Unin. Poszytek Walenty oraz Goziówna Apolonia 
Unin. Sobieszek Walenty oraz Brych Anna 
Wola Rębkowska. Podgórski Felicjan oraz Grabarska Zofia 
Zawady. Brych Tomasz oraz Kępka Salomea z Zawad 
Zawady. nieznanego nazwiska Grzegorz oraz Kocoń Urszula 
Zawady. Tobiasz Jakub oraz Luśnia Katarzyna 
 
Śluby w 1784 roku 
 
Czyszków. Bigos Walenty oraz Rek Franciszka 
Czyszków. Trzciński Jan oraz Kosubudzka Ewa 
Czyszków. Żywek Kazimierz oraz Siejka Marianna 
Dudka. Rychlica Józef oraz nieznanego nazwiska Franciszka z Głoskowa 
Garwolin. Burno Mikołaj oraz Wirtek Agnieszka 
Garwolin. Klockowski Walenty oraz Niedźwiedzka Marianna z Zawad 
Garwolin. Klockowski Jan oraz nieznanego nazwiska Franciszka 
Garwolin. Mikulski Szymon oraz Szpilman Katarzyna 
Garwolin. Pawliszewski Hiacynt oraz Grąbowszczanka Marianna 
Garwolin. Rękawek Marcin oraz Makulec Katarzyna 
Garwolin. Rosinowski Adam oraz Kwitkowska Justyna 
Garwolin. Wągrodzki Jan oraz Pawliszewska Jadwiga 
Garwolin. Wendzer Jakub oraz Usarz Marianna 
Gożdzik. Kargol Piotr oraz Rychlica Zofia 
Huta. Donakowski Stanisław oraz Grzegner Jadwiga z Huty 
Huta. Witkowski Antoni oraz Grzegner Konstancja 
Kamionka. Swicka Grzegorz oraz Gawryś Ewa 
Łętów. Bek Antoni oraz Świtówna Katarzyna 
Miętne. Chruściel Bartłomiej oraz Piesiewicz Róża 
Miętne. Marszałkowicz Paweł oraz Koronka Elżbieta 
Miętne. Wardak Wojciech oraz Winek Marianna 
Miętne. Winnicki Wojciech oraz Koronka Elżbieta 
Puznów. Brych Ignacy oraz Morawska Agnieszka 
Puznów. Miętus Michał oraz Rękawek Małgorzata 
Puznów. Murowski Andrzej oraz Teperek Zofia z Goździka 
Rębków. Chałupka Jan oraz Gałczyna Zofia 
Rębków. Zbroch Bartłomiej oraz Zawadka Marianna z Miętnego 
Unin. Brześciński Paweł oraz Bejo Franciszka 
Unin. Jarząbek Jan oraz Psona Marianna 
Unin. Kryspa Paweł oraz Psona Jadwiga 
Unin. Poszytek Stanisław oraz Grąska Magdalena 
Unin. Poszytek Mateusz oraz Tusińska Marianna 
Unin. Psona Krzysztof oraz Sobieszek Katarzyna 
Wola Rębkowska. Makulski Grzegorz oraz Mosek Marianna 
Zawady. Tobiasz Andrzej oraz nieznanego nazwiska Magdalena 
Żabieniec. Piłka Marek oraz Piątkówna Marianna 
 
Śluby w 1785 roku 
 
Garwolin. Burno Kazimierz oraz Białecka Marianna 
Garwolin. Grzybowski Andrzej oraz Zielińska Julianna 
Garwolin. Kocioł Paweł oraz Morek Helena 
Garwolin. Makowski Mateusz oraz Sarkiewicz Marianna 
Garwolin. Piętka Jan oraz Czajkowska Marianna 
Garwolin. Soremyski Wojciech oraz Krzyżanowska Wiktoria 
Garwolin. Witkowski Marcin oraz Mikulska Franciszka 
Głosków. Bek Bartłomiej oraz Kawiaczycha Katarzyna 
Głosków. Rosłach Jan oraz Pasik Małgorzata 
Głosków. Rychlica Bartłomiej oraz Migas Ewa 
Goździk. Sobieszek Antoni oraz Kargol Marianna 
Goździk. Teperek Błażej oraz Tusińska Klara 
Górzno. nieznanego nazwiska Adam oraz Dziak Zofia z Sulbin 
Jagodne. Rzepka Stefan oraz Gromadczanka Agnieszka 
Kamionka. Bejera Łukasz oraz Domańska Julianna 
Kamionka. Krzetrzak Jadwiga oraz Sikorska Marianna 
Miętne. Bruan Andrzej oraz Prozych Klara 
Miętne. Bykowski Franciszek oraz Laskowska Tekla 
Miętne. Czyżowski Andrzej oraz Winek Marianna 
Miętne. kuszpit Tomasz oraz Lusawa Marianna 
Niecieplin. Makulec Hilary oraz Domarecka Helena 
Niecieplin. Tudek Jan oraz Miętus Franciszka 
Parysów. Barankiewicz Grzegorz oraz Rękawek Marianna z Puznowa 
Puznów. Kasperkowicz Jakub oraz Rękawek Zofia 
Puznów. Poszytek Jan oraz Rękawek Ewa 
Puznów. Rękawek Sebastian oraz Gusik Anastazja z Unina 
Puznów. Rękawek Grzegorz oraz Pałyska Katarzyna 
Rębków. Goral Jakub oraz Rękawek Marianna 
Sulbiny. Ornat Adam oraz Rogala Klara 
Sulbiny. Ornat Marcin oraz Sarek Agnieszka z Rudy Talubskiej 
Unin. Gaudynek Stefan oraz Jarząbek Franciszka 
Unin. Mikulski Szymon oraz Gaudynek Franciszka 
Unin. Ostrowski Kazimierz oraz Przybysz Apolonia 
Unin. Przybysz Mateusz oraz Grąska Marianna 
Unin. Teperek Hiacynt oraz Bejo Marianna 
Wola Rębkowska. Bantuszka Antoni oraz Michalik Marianna z Garwolina 
Wola Rębkowska. Kocyk Sebastian oraz Duchna Krystyna 
Wola Rębkowska. Mianowski Marcin oraz Tudek Marianna 
Zawady. Kuciak Adam oraz Lubawska Helena 
Zawady. Sulak Józef oraz Soszka Franciszka 
Żabieniec. Michalak Stanisław oraz Jedynak Agnieszka 
 
Śluby w 1786 roku 
 
Czyszków. Deręgowski Piotr oraz Walicka Magdalena 
Czyszkówek. Nowak Jan oraz Żywek Marianna 
Garwolin. Fiałkowski Hiacynt oraz Mikulska Marianna 
Garwolin. Leskiewicz Krzysztof oraz Burno Marianna 
Głosków. Bek Bartłomiej oraz Migas Marianna 
Goździk. Suchocki Jan oraz Poszytek Franciszka z Unina 
Kamionka. Frolich Tomasz oraz Jarząbek Agnieszka 
Łętów. Bałuk Paweł oraz Sosnowska Barbara 
Łętów. Szubiński Paweł oraz Wielgosz Krystyna 
Miętne. Głowala Ludwik oraz Kot Dorota 
Miętne. Kot Paweł oraz Kałaska Marianna z Jagodnego 
Puznów. Rękawek Antoni oraz Teperek Katarzyna 
Rębków. Gużek Paweł oraz Siejka Teresa 
Rębków. Lauki (?) Maciej oraz Kępka (?) Urszula 
Rębków. Łukasiak Michał oraz Aluchnia Marianna 
Rębków. Witak Jakub oraz Saganek Katarzyna 
Sulbiny. Ornat Maciej oraz Chruściel Marianna z Garwolina 
Sulbiny. Parkot Andrzej oraz nieznanego nazwiska Elżbieta 
Unin. Brzyszczyński Paweł oraz Poszytek Barbara 
Unin. Delemek Maciej oraz Bejo Antonina 
Unin. Jarząbek Adam oraz Kurek Andżela 
Unin. Kiełbasa Andrzej oraz Sobieszek Marianna 
Unin. Kociak Wojciech oraz Psona Jadwiga 
Unin. Pałyska Stefan oraz Rataj Marianna 
Unin. Radziej Wojciech oraz Bondara Marianna 
 
Śluby w 1787 roku 
 
Czyszków. Bancyszak Michał oraz Rek Justyna 
Czyszków. Gnat Andrzej oraz Garzonka Marianna 
Czyszków. Krzysztofiak Jan oraz Rek Franciszka 
Czyszków. Luśnia Franciszek oraz Żywek Urszula 
Czyszków. Rek Łukasz oraz Bigos Barbara 
Dudka. Gawryś Jakub oraz Parzyszek (?) Andżela 
Garwolin. Domarecki kacper oraz Szarkiewicz Marianna 
Garwolin. Filipowski Hiacynt oraz Michalik Marianna 
Garwolin. Stawoski Piotr oraz Kordowska Zofia 
Garwolin. Świątkowski Grzegorz oraz Saganowska Józefa 
Głosków. Kwiatkowski Jan oraz Majewska Petronella 
Głosków. Majewski Marcin oraz Migas Franciszka 
Goździk. Białecki Mateusz oraz Kobęcicha Marianna 
Goździk. Kargul Marcin oraz Szostak Urszula 
Jagodne. Kałaska Jan (?) oraz Skorupa Jadwiga z Łętowa 
Jagodne. Prozych Jan oraz Piesiewicz Antonina 
Kamionka. Soszka Michał oraz Łysiak Petronella z Garwolina 
Leszczyny. Soszka Jan oraz Wójcik Agnieszka 
Leszczyny. Więcław Jakub oraz Domarecka Ewa 
Lipówki. Zawadka Antoni oraz Tudek Marianna z Woli Rębkowskiej 
Łętów. Wielgosz Jan oraz Walkówna Rozalia 
Niecieplin. Makulec Joachim oraz Saganek Anastazja z Leszczyn 
Puznów. Brych Ignacy oraz Pałyska Scholastyka 
Puznów. Czajkowski Józef oraz Ostrowska Katarzyna 
Puznów. Pałyska Maciej oraz Czajkowska Franciszka 
Sulbiny. Balas Jan oraz Sowa Agnieszka 
Sulbiny. Parkot Krzysztof oraz Sowa Marianna 
Unin. Brych Antoni oraz Poszytek Anastazja z Niecieplina 
Unin. Ostrowski Kazimierz oraz Sobiech Bona 
Wola Rębkowska. Gawinek Jan oraz Rękawek Tekla z Garwolina 
Wola Rębkowska. Góźdź Adam oraz Prozych Marianna z Jagodnego 
 
Śluby w 1788 roku 
 
Czyszków. Jankowski Dominik oraz Żywek Andżela 
Czyszków. Modzielski Józef oraz Starowicz Petronella 
Czyszkówek. Szczęśniak Maciej oraz Poradowska Zofia 
Garwolin. Burno Kazimierz oraz Makulec Scholastyka 
Garwolin. Dróżdż Kazimierz oraz Majewska Magdalena 
Garwolin. Majewski Tomasz oraz Dobrowolska Anna 
Garwolin. Morek Antoni oraz Michalik Petronella 
Garwolin. Piesiewicz Antoni oraz Krystek Katarzyna 
Garwolin. Rozesłanowicz Gabriel oraz Dawiszkówna Franciszka 
Garwolin. Sekuła Franciszek oraz Kocoń Anastazja 
Garwolin. Sobiepanek (Sobiepanik) Tomasz oraz Paczek Marianna 
Garwolin. Solarski Maciej oraz Burno Rozalia 
Głosków. Gawryś Jakub oraz Kosarz Urszula 
Głosków. Grabowski Szymon oraz Samsowicz Anna 
Goździk. Serej Marcin oraz Teperek Helena 
Goździk. Wielgosz Łukasz oraz Kargol Wiktoria 
Huta. Bajerowski Franciszek oraz Laon Monika 
Huta. Laon Jan oraz Czubek Zofia 
Jagodne. Kałaska Jakub oraz Szczegot Katarzyna 
Kamionka. Dąbrowski kacper oraz Dąbrowska Weronika 
Kamionka. Gąska Jan oraz Domańska Rozalia 
Kamionka. Zając Antoni oraz Frelich Marianna 
Łętów. Wrzosek Piotr oraz Bałuk Marianna 
Miętne. Koronka Kazimierz oraz Nowakowska Anastazja 
Rębków. Dziewulski Stanisław lub Franciszek oraz Kurosz Józefa 
Rębków. Jędrzejowicz Walerian oraz Goździk Julianna 
Rębków. Karpisz Wawrzyniec oraz Łukasik Marianna 
Rębków. Osiński Jakub oraz Talarek Marianna 
Rębków. Winek Paweł oraz Goździk Marianna 
Rębków. Witak Walenty oraz Grzałczonka Petronella 
Sulbiny. Ornat Józef oraz Seichorzycha Marianna 
Sulbiny. Szeniawski Karol oraz Izdebska Marianna 
Unin. Biwkowski Wojciech oraz Elżbieta Koczycha 
Unin. Ostrowski Adam oraz Mikulska Teresa 
Unin. Poszytek Wojciech oraz Domańska Marianna 
Unin. Rękawek Michał oraz Bryloszczanka Katarzyna 
Żabieniec. Piłka Walenty oraz Skorupa Marianna 
 
Śluby w 1789 roku 
 
Budzeń. Rękawek Mikołaj oraz Winiarska Marianna 
Budzeń. Szymański Jan oraz Krzyśpiak Marianna 
Czyszków. Gora Jan oraz Żywek Marianna 
Czyszków. Krzyśpiak Mikołaj oraz Rek Marianna 
Czyszków. Rek Piotr oraz Kacperkiewicz (?) Jadwiga 
Czyszków. Rek Łukasz oraz Żywek Zofia 
Czyszkówek. Nowak Jan oraz Poradowska Barbara 
Garwolin. Korona Łukasz oraz Wirtek Franciszka 
Garwolin. Majewski Jakub oraz Kozłowska Salomea 
Garwolin. Paczek Maciej oraz Zając Marianna 
Garwolin. Wągrodzki Andrzej oraz mocząka Ewa 
Głosków. Włodarczyk Wojciech oraz Migas Diochara 
Goździk. Jarząbek Antoni oraz Kargol Konstancja 
Górki. Białczyk Józef oraz Petrasik Brygida 
Górki. Sawa Tomasz oraz Karzmicha Katarzyna 
Huta. Winek Krzysztof oraz Galas Marianna 
Łaskarzew. Sarek Łukasz oraz Eliaska Marianna z Rudy Talubskiej 
Łętów. Szybilski Antoni oraz Bałuk Barbara 
Miastków. Moch Błażej oraz Urbaniak Wiktoria z Goździka 
Niecieplin. Piesiewicz Łukasz oraz Wardak Marianna 
Parysów. Kowalec Paweł oraz Kwitek Teresa z Jagodnego 
Rębków. Aluchnia Walenty oraz Nockowicz Marianna 
Rębków. Półtorak Józef oraz Kapczanka Marianna 
Sulbiny. Pułkoczak Baltazar oraz Dziak Katarzyna 
Trąbki. Piłka Grzegorz oraz Rogowska Klara 
Unin. Bryszak Melchior oraz Janczycha Marianna 
Unin. Grąska Wojciech oraz Garlacząka Klara 
Unin. Jarząbek Stanisław oraz Ziółek Marianna 
Unin. Kot Gabriel oraz Niedźwiedzka Marianna 
Unin. Rękawek Walenty oraz Wrona Urszula 
Wola Rębkowska. Makulski Wojciech oraz Tudek Barbara 
Wola Rębkowska. Traczyk Jakub oraz Mądra Róża 
Zawady. Domański Walenty oraz Tobiasz Urszula 
Zawady. Pawliszewski Grzegorz oraz Niedźwiedzka Katarzyna 
 
Śluby w 1790 roku 
 
Choiny. Łubian Adam oraz Wielgosz Franciszka z Łętowa 
Czyszków. Bigos Krzysztof oraz Gora Krystyna 
Czyszków. Gnat Tomasz oraz Eustapianka Marianna 
Czyszków. Golak Kazimierz oraz Balas Agnieszka 
Czyszków. Siejka Benedykt oraz Sztylka Marianna 
Czyszków. Siejka Franciszek oraz Sztylka Anna 
Czyszkówek. Żywek Wojciech oraz Pacek (?) Franciszka 
Dudka. Domarecki Dominik oraz Gawryś Marianna 
Garwolin. Chruściel Franciszek oraz Wiśniewska Cecylia 
Garwolin. Dynott Józef oraz nieznanego nazwiska Marianna 
Garwolin. Filipowski Paweł oraz Czajkowska Franciszka 
Garwolin. Paśniczek Józef oraz Żuleńska Magdalena 
Garwolin. Wirtek Bartłomiej oraz Niedźwiedzka Zofia 
Garwolin. Wiśniewski Tomasz oraz Majewska Marianna 
Głosków. Gawryś Wojciech oraz Sobczycha Marianna 
Głosków. Krauz Jan oraz Bałuk Marianna 
Głosków. Pasik Józef oraz Kocoń Jadwiga z Zawad 
Głosków. Rychlica Marcin oraz Wawrzyk Zofia 
Głosków. Wielgosz Józef oraz Zając Marianna 
Goździk. Kabat Hiacynt oraz Rzewska Agata 
Jagodne. Gadoś Jan oraz Domarecka Katarzyna z Niecieplina 
Jagodne. Kałaska Stanisław oraz Zadrożna Anastazja z Leszczyn 
Kamionka. Bajera Adam oraz Pawłowsicha Barbara 
Kamionka. Damioński Jan oraz Gawryś Franciszka 
Kamionka. Gawryś Maciej oraz Cupluk (?) Katarzyna 
Kamionka. Gawryś Kazimierz oraz Damiońska Katarzyna 
Kamionka. Świcka Bartłomiej oraz Sikorska Marianna 
Leszczyny. Kałaska Jakub oraz Makulska Anastazja 
Leszczyny. Szczegot Krzysztof oraz Poszytek Agnieszka z Niecieplina 
Leszczyny. Węcław Wojciech oraz Kwitek Agnieszka 
Leszczyny. Zadrożny Stanisław oraz Pałyska Justyna 
Leszczyny. Zadrożny Stanisław oraz Zwaszczycha Helena 
Miętne. Chruściel Melchior oraz Wardak Agnieszka 
Miętne. Gawrylewicz Szymon oraz Koronka Barbara 
Miętne. Kuszpit Grzegorz oraz nieznanego nazwiska Anastazja 
Miętne. Redka Piotr oraz Chruściel Agnieszka 
Miętne. Wardak Franciszek oraz Zawadka Petronella 
Niecieplin. Domarecki Ludwik oraz Rataj Klara 
Niecieplin. Piesiewicz Łukasz oraz Piłka (?) Katarzyna 
Puznów. Pałyska Marcin oraz Rękawek Marianna 
Puznów. Rękawek Jan oraz Bandorzanka Marianna z Unina 
Puznów. Rękawek Michał oraz Kurek Dorota z Unina 
Rębków. Aluchnia Bartłomiej oraz Kozłowska Katarzyna 
Rębków. Noskowicz Maciej oraz Tudek Tekla z Woli Rębkowskiej 
Rębków. Siejka Antoni oraz Bykowska Jadwiga 
Rębków. Ziarnowski Andrzej oraz Starosz Magdalena 
Ruda. Piaskowski Wojciech oraz Małecka Rozalia 
Unin. Burno Krzysztof oraz Niedźwiedzka Katarzyna 
Unin. kajurek Florian oraz Soszka Marianna z Leszczyn 
Unin. Kuberek Wawrzyniec oraz Szarek Marianna z Rębkowa 
Unin. Poszytek Joachim oraz Bębnarczyk Marianna 
Unin. Radziej Marcin oraz Sobiech Agnieszka 
Unin. Ziółek Wojciech oraz Kuberek (?) Marianna z Goździka 
Wilchta. Rychlica Paweł oraz Bałuk Katarzyna z Dudki 
Wola Rębkowska. Kasperek Jakub oraz Szczypek Franciszka 
Wola Rębkowska. Tudek Kazimierz oraz Dziwiszek Jadwiga 
Wola Rębkowska. Więzowski Jakub oraz Góźdź Katarzyna 
Zawady. Szelągowski Jan oraz Kępka Apolonia 
Żabieniec. Nowak Józef oraz Kurek Ewa 
 
Śluby w 1791 roku 
 
Czyszkówek. Krzysztofiak Grzegorz oraz Rek Marianna 
Dudka. Gawryś Wawrzyniec oraz Rękawek Magdalena 
Garwolin. Aluchnia Antoni oraz Szelążek Konstancja 
Garwolin. Morek Antoni oraz Pawliszewska Agnieszka 
Garwolin. Paczek Jakub oraz Makulec Julianna 
Garwolin. Piesiewicz Roch oraz Głowala Petronella 
Garwolin. Rękawek Mateusz oraz Witkowska Magdalena 
Goździk. Kurek Antoni oraz Jarząbek Anastazja 
Goździk. Misiak Jan oraz Jarząbek Marianna 
Jagodne. Myśliwiec Onufry oraz Rzepczanka Marianna 
Kamionka. Szczypańśki Franciszek oraz Sikorska Barbara 
Leszczyny. Saganek Wojciech oraz Zadrożna Katarzyna 
Miętne. Chruściel Łukasz oraz Piesiewicz Katarzyna 
Niecieplin. Domarecki Jakub oraz Chruściel Ewa z Garwolina 
Parysów. Szeląg Adam oraz Rękawek Cecylia z Puznowa 
Puznów. Rękawek Walenty oraz Miętus Agata 
Puznów. Rękawek Krzysztof oraz Piłka Agnieszka 
Puznów. Rękawek Szymon oraz Poszytek Marianna 
Rębków. Aluchnia Kazimierz oraz Lodowska Agnieszka 
Rębków. Baranowski Antoni oraz Krupa? Zofia 
Rębków. Guralczyk Stanisław oraz Szarnicka Małgorzata 
Rębków. Witak Jakub oraz Talar Marianna 
Rębków. Zbroch Bartłomiej oraz Wolska Agnieszka 
Ruda. Boratyńśki Paweł oraz Sarkiewicz Marianna 
Ruda. Freliszak Krzysztof oraz Czaplińska Franciszka 
Sulbiny. Luśnia Andrzej oraz Jastrzębska Marianna 
Sulbiny. Stawicki Mikołaj oraz Ornat Klara 
Unin. Psona Tomasz oraz Bejo Magdalena 
Unin. Ziółek Antoni oraz Duda Agnieszka 
Wola Rębkowska. Tudek Marcin oraz Makulec Marianna 
 
Śluby w 1792 roku 
 
Budzeń. Legandy Józef oraz Pałyska Franciszka 
Dudka. Kowalski Walenty oraz Gawryś Jadwiga 
Dudka. Krulek Michał oraz Poszytek Agnieszka 
Garwolin. Góźdź Wawrzyniec oraz Biernacka Małgorzata 
Garwolin. Husarski Wawrzyniec oraz Jończycha Franciszka 
Garwolin. Kowalczyk Marcin oraz Pałyska Marianna 
Garwolin. Makowski Mateusz oraz Usarz Krystyna 
Garwolin. Rękawek Franciszek oraz Sarkiewicz Apolonia 
Garwolin. Wągrodzki Tomasz oraz Piotrowska Agata 
Garwolin. Winek Józef oraz Rychlik Petronella 
Głosków. Łubian Szymon oraz Rychlica Petronella 
Głosków. Ruzicki Piotr oraz Wielgosz Zofia 
Jagodne. Kałaska Benedykt oraz Kwitek Agnieszka 
Jagodne. Kwitek Józef oraz Chruściel (?) Petronella 
Kamionka. Sikorski Wojciech oraz Gawryś Małgorzata 
Kamionka. Zawadzki Maciej oraz Paź Małgorzata 
Łętów. Bałuk Wawrzyniec oraz Sosnowska Helena 
Łętów. Bek Piotr oraz Wielgosz Katarzyna 
Łętów. Skwarczyński Walenty z par. Parysów oraz Wielgosz Jadwiga 
Miętne. Traczyk Krzysztof oraz Nowakowska Katarzyna 
Niecieplin. Stankowski Wojciech oraz Modrzewicz Marianna 
Puznów. Pałyska Marcin oraz Piesiewicz Helena 
Puznów. Rękawek Jakub oraz Bieniek Marianna 
Rębków. Głaszczka Kacper oraz Kozłowska Katarzyna 
Ruda. Śliwecki Tomasz oraz Izdebska Franciszka 
Sulbiny. Cichowski Jan oraz Jeziorska Ewa 
Sulbiny. nieznanego nazwiska Ignacy oraz Rogowska Magdalena 
Sulbiny. Paradziak Jan oraz Kałaska Franciszka 
Sulbiny. Ściechura Baltazar oraz Krabowińska Łucja 
Trąbki. Łubian Mateusz oraz Reydayszczanka Marianna 
Trąbki. Mucha Grzegorz oraz Syrek Antonina 
Unin. Grąska Antoni oraz Suchocka Anna 
Unin. Kobziński Jan oraz Ziółek Agata 
Unin. Psona Jakub oraz Mikulska Agnieszka 
Unin. Sobieszek Wojciech oraz Góźdź Franciszka 
Wola Rębkowska. Kasperkowicz Szymon oraz Pałyska Agnieszka 
 
Śluby w 1793 roku 
 
Czyszków. Krzyśpiak Mateusz oraz Siejka Marianna 
Czyszków. Lozowski Grzegorz oraz Rek Agnieszka 
Czyszków. Szelutta Adam oraz Bedońska Andzela de Pniewska 
Czyszków. Sztylka Mateusz oraz Trzpil Marianna 
Dudka. Domański Walenty oraz Krystanicha Franciszka 
Dudka. Gawryś Józef oraz Rudnicka Józefa 
Garwolin. Białecki Jakub oraz Maszkiewicz Małgorzata 
Garwolin. Kłosiński Tomasz oraz Szelążek Agnieszka 
Garwolin. Kozłowski Tomasz oraz Raliszewska (?) Anna 
Garwolin. Krzyżanowski Jan oraz Żaczek Katarzyna 
Garwolin. Majewski Antoni oraz Tęczyńska Marianna 
Garwolin. Paśniczek Adam oraz Żaczek Marianna 
Goździk. Baczyński Stanisław oraz Teperek Brygida 
Goździk. Kargol Tomasz oraz Ziółek Franciszka 
Goździk. Suchocki Jan oraz Duda Ewa 
Goździk. Szostakowski Franciszek oraz Kargul Ewa 
Górki. Baron Szymon oraz Gregorczyk Marianna 
Huta. Rataj Wawrzyniec oraz Aman Katarzyna 
Jagodne. Białecki Jan oraz Tracz Anna 
Jagodne. Gadoś Jan oraz Nowak Tekla 
Jagodne. Wardak Benedykt oraz Kwitek Marianna 
Kamionka. Paziak Benedykt oraz Szczęśniak Zofia 
Leszczyny. Saganek Franciszek oraz Kałaska Marianna 
Leszczyny. Saganek Izydor oraz Poszytek Marianna 
Miętne. Kuspiński Mateusz oraz Makulec Katarzyna 
Miętne. Wardak Kazimierz oraz Miradowska Katarzyna 
Miętne. Wójcik Walenty oraz Girtczonka Marianna 
Niecieplin. Poszytek Karol oraz Saganek Franciszka 
Puznów. Ostrowski Marcin oraz Domarecka Magdalena 
Rębków. Gładysz Karol oraz Grochowska Jadwiga 
Rębków. Łukasik Wojciech oraz Siejka Marianna 
Rębków. Sagan Kazimierz oraz Aluchnia Krystyna 
Rębków. Wolski Sebastian oraz Zaluska Katarzyna 
Rębków. Wójciak Józef oraz Arastek Łucja 
Sulbiny. Dziak Jakub oraz Rogala Marianna 
Sulbiny. Krakowski Stanisław oraz Trzpil Helena 
Unin. Duda Tomasz oraz Bednarczyk Jadwiga 
Unin. Rękawek Jan oraz Strzeszeńska Marianna 
Unin. Tusiński Łukasz oraz Agnieszka Mikulska 
Wola Rębkowska. Banduszka Ignacy oraz Aluchnia Magdalena 
Wola Rębkowska. Dziwiszek Walenty oraz Siejka Marianna 
Wola Rębkowska. Kacperkiewicz Jakub oraz Dziwiszek Marianna 
Wola Rębkowska. Makulski Walenty oraz Tudek Franciszka 
Zawady. Kępka Aleksander oraz Kocoń Ewa 
Zawady. Kocoń Walenty oraz Soszka Krystyna 
 
Śluby w 1794 roku 
 
Budzeń. Winiarek Krzysztof oraz Zaluska Zofia 
Czyszkówek. Rek Jakub oraz Siejka Katarzyna 
Garwolin. Gogota Benedykt oraz Bogdanowicz Łucja 
Garwolin. Majewski Franciszek oraz Perczyńska Marianna 
Garwolin. Mikulski Józef oraz Rękawek Marianna 
Głosków. Rychlica Michał oraz Serej Jadwiga 
Głosków. Stankiewicz Grzegorz oraz Bałuk Salomea 
Jagodne. Kałaska Benedykt oraz Krupa Katarzyna z Rębkowa 
Leszczyny. Chruściel Maciej oraz Zadrożna Katarzyna 
Leszczyny. Kałaska Kacper oraz Winiarek Agata z Budzenia 
Miętne. Skorupik Ludwik oraz Maszkiewicz Marianna 
Rębków. Skorupik Jakub oraz Rataj Julianna 
Ruda. Sarkowicz Jan oraz Parkot Marianna z Sulbin 
Trąbki. Łubian nieznanego imienia oraz Gadoś Marianna 
Unin. Mikulski Józef oraz Poszytek Franciszka 
Wilkowyja. Winek Paweł oraz Koronka Barbara z Miętnego 
Wola Rębkowska. Dziwiszek Wojciech oraz Mianowska Apolonia 
 
Śluby w 1795 roku 
 
Czyszków. Dutczyński Piotr oraz Poradowska Katarzyna 
Czyszków. Krzyśpiak Franciszek oraz Nowak Krystyna 
Czyszków. Krzyśpiak Paweł oraz Szwedr Anastazja 
Czyszków. Luśnia Franciszek oraz Siejka Klara 
Czyszków. Sztylka Mateusz oraz Żywek Jadwiga 
Garwolin. Białecki Adam oraz Morek Marianna 
Garwolin. Góździewicz Tomasz oraz Burno Agnieszka 
Garwolin. Korona Łukasz oraz Majewska Katarzyna 
Garwolin. Krystek Jan oraz Klockowska Marianna 
Garwolin. Kurek Hilary oraz Morek Agnieszka 
Garwolin. Makulec Antoni oraz Jastrzębska Ewa 
Garwolin. Maszkiewicz Mateusz oraz Jarosiewicz Marianna 
Garwolin. Mikulski Andrzej oraz Parulewicz Konstancja 
Garwolin. Piesiewicz Jan oraz Paśniczek Marianna 
Garwolin. Rękawek Sylwester oraz Stończeńska Katarzyna 
Garwolin. Rękawek Michał oraz Wągrodzka Ewa 
Garwolin. Rękawieński Marcin oraz Piesiewicz Katarzyna 
Garwolin. Sekulski Jan oraz Majewska Jan 
Garwolin. Szelążek Szymon oraz Makulska Marianna 
Garwolin. Wierzbicki Wojciech oraz Wojciechowska Marianna 
Garwolin. Żądłowski Szymon oraz Syrek Krystyna 
Głosków. Domański Marcin oraz Sulak Marianna 
Głosków. Migas Wojciech oraz Wielgosz Marianna 
Głosków. Pasik Franciszek oraz Wielgosz Marianna 
Goździk. Bednarczyk Wojciech oraz kabacina Zofia 
Goździk. Duda Jan oraz Kargul Urszula 
Goździk. Kargol Jan oraz Ziółek Katarzyna 
Goździk. Poszytek Walenty oraz Mucha Ewa z Trąbek 
Goździk. Wielgosz Jakub oraz Poszytek Marianna 
Jagodne. Gadoś Kazimierz oraz Sobczycha Katarzyna 
Jagodne. Wardak Józef oraz Przybysz Zofia z Budzenia 
Kamionka. Frelich Tomasz oraz Domańska Zofia 
Kamionka. Paziak Tomasz oraz Domańska Teresa z Głoskowa 
Leszczyny. Abraniuk Maciej oraz Saganek Marianna 
Leszczyny. Kruszewski Wawrzyniec oraz Soszka Franciszka 
Leszczyny. Więcław Filip oraz Kałaska Marianna 
Leszczyny. Więcław Wojciech oraz Saganek Marianna 
Łętów. Bałuk Paweł oraz Ziółek Krystyna 
Łętów. Suchocki Jan oraz Rychlica Krystyna 
Łętów. Wawrzyk Wojciech oraz Wielgosz Petronella 
Miętne. Szumek Błażej oraz Kępka Anastazja z Zawad 
Miętne. Wójcik Stanisław oraz Zadrożna Elżbieta 
Niecieplin. Makulec Hilary oraz Mądra Marianna 
Niecieplin. Nowakowski Stanisław oraz Kałaska Marianna 
Parysów. Łubian Szymon oraz Piłka Helena z Żabieńca 
Rębków. Osiński Mathiam oraz Starosz Marianna 
Unin. Krzywicki Piotr oraz Żywek Marianna 
Unin. Kurek Piotr oraz Poszytek Antonina z Puznowa 
Unin. Mikulski Maciej oraz Bednarczyk Małgorzata 
Unin. Poszytek Mateusz oraz Bednarczyk Marianna 
Wilchta. Majewski Wawrzyniec oraz Gawryś nieznanego imienia z Głoskowa 
Wola Rębkowska. Dziwiszek Mateusz oraz Duda Marianna 
 
Śluby w 1796 roku 
 
Budzeń. Szymański Jan oraz Redka Marianna 
Budzeń. Winiarek Krzysztof oraz Mikulska Tekla 
Czyszków. Gal Paweł oraz Rek Agnieszka 
Czyszków. Poradowski Jan oraz Rybicka Agnieszka 
Czyszków. Siejka Jan oraz Pasik Katarzyna 
Dudka. Bałuk Adam oraz Nowak Agnieszka 
Dudka. Wielgosz Józef oraz Rychlica Franciszka 
Garwolin. Bęczkowski Maciej oraz Leszkiewicz Franciszka 
Garwolin. Chamarski Kacper oraz Morek Małgorzata 
Garwolin. Czajkowski Piotr oraz Mikulska Marianna 
Garwolin. Fajgiel Augustyn oraz Krystek Marianna 
Garwolin. Jałosiński Paweł oraz Mikulska Magdalena 
Garwolin. Janiec Tomasz oraz Burno Klara 
Garwolin. Makulski Szymon oraz Morek Apolonia 
Garwolin. Maszkiewicz Jakub oraz Mikulska Marianna 
Garwolin. Modzelowski Kazimierz oraz Wirtek Zofia 
Garwolin. Paśniczek Paweł oraz Anut Marianna 
Garwolin. Perczyński Maciej oraz Saganowska Dorota 
Garwolin. Rękawek Dionizy oraz Mikulska Agnieszka 
Głosków. Majewski Marcin oraz Czaplińska Krystyna 
Głosków. Majewski Wojciech oraz Rybak Urszula 
Głosków. Sulak Maciej oraz Gawryś Katarzyna 
Goździk. Płatek Ambroży oraz Olejnik Katarzyna 
Goździk. Ziółek Michał oraz Teperek Brygida 
Górki. Kasprzak Ignacy oraz Tomaszek Marianna 
Huta. Jurkiewicz Wojciech oraz Czubek Małgorzata 
Izdebno. Paśniczek Wojciech oraz Pacek Katarzyna z Garwolina 
Kamionka. Potyra Stefan oraz Formanicha Ewa 
Łętów. Wielgosz Kacper oraz Mikulska Marianna 
Miętne. Łoicha Dominik oraz Sadowska Krystyna 
Miętne. Maszkiewicz Piotr oraz Makulska Wiktoria 
Niecieplin. Domański Walenty oraz Makulec Marianna 
Puznów. Guska Stefan oraz Rękawek Agata 
Rębków. Kozłowski Mikołaj oraz Szarek Apolonia 
Rębków. Osiński Wojciech oraz Wardak Antonina 
Ruda. Boratyński Tadeusz oraz Szczpanik Małgorzata 
Sulbiny. Balas Michał oraz Sowa Marianna 
Sulbiny. Reja Mikołaj oraz Wasilka Franciszka 
Unin. Grąska Jan oraz Ziółek Marianna 
Unin. Kiełbasa Andrzej oraz Kosińska Elżbieta 
Unin. Pałyska Błażej oraz Sobiech Marianna 
Unin. Psona Mateusz oraz Poszytek Apolonia 
Unin. Wrona Wojciech oraz Bondara Ewa 
Wola Rębkowska. Tudek Paweł oraz Kowalik Petronella 
Zawady. Smotra Wojciech oraz kuciowa Helena 
Zawady. Tobiasz Bartłomiej oraz Bieniek Teresa 
Zawady. Tobiasz Jakub oraz Wolska Anna 
Żabieniec. Łubian Wit oraz Rychlik Helena 
 
Śluby w 1797 roku 
 
Budzeń. Przybysz Ignacy oraz Łukasik Magdalena 
Czyszków. Gora Piotr oraz Milewska Urszula 
Czyszków. Krzyspa Grzegorz oraz Sztylka Rozalia 
Czyszków. Poradowski Tomasz oraz Gal Marianna 
Czyszków. Siejka Marek oraz Szymaniak Marianna 
Czyszków. Turski Łukasz oraz Bedońska Agnieszka 
Czyszkówek. Walicki Marcin oraz Szczęśniak Agnieszka 
Garwolin. Chojecki Józef oraz Mulak Marianna 
Garwolin. Czubowicz Józef oraz Jałosińska Elżbieta 
Garwolin. Duziakiewicz Franciszek oraz Syrek Magdalena 
Garwolin. Dziak Andrzej oraz Rękawek Ewa 
Garwolin. Głodowski Jakub oraz Ślążek Franciszka 
Garwolin. Korzeniowski Leon oraz Derusz Marianna 
Garwolin. Łoś Wojciech oraz Syrek Jadwiga 
Garwolin. Paśniczek Jan oraz Rozesłanowicz Franciszka 
Głosków. Milewski Maciej oraz Rosłachowa Małgorzata 
Głosków. Rychlica Gabriel oraz Wielgosz Marianna 
Głosków. Wielgosz Franciszek oraz Kwiatkowska Petronella 
Głosków. Życieński Franciszek oraz Pruszyńska Marianna 
Goździk. Kargol Marcin oraz Wielgosz Julianna 
Jagodne. Gadoś Tomasz oraz Morek Anna z Niecieplina 
Jagodne. Prozych Benedykt oraz Wardak Marianna 
Kamionka. Trojanek Marcin oraz Frelich Agnieszka 
Leszczyny. Zadrożny Benedykt oraz Brzyszczonka Marianna 
Leszczyny. Zadrożny Andrzej oraz Piłka Apolonia 
Łętów. Grzywacz Andrzej oraz Kosubucka Julianna 
Łętów. Sosnowski Jan oraz Rychlica Małgorzata 
Miętne. Koronka Antoni oraz Redka Franciszka 
Miętne. Piesiewicz Hilary oraz Zielińska Marianna 
Miętne. Redka Piotr oraz Piesiewicz Marianna 
Niecieplin. Żywek Walenty oraz Witkówna Apolonia 
Puznów. Slążek Andrzej oraz Niemtusiewicz Krystyna 
Puznów. Ślążek Jan oraz Pałyska Franciszka 
Puznów. Teperek Michał oraz Wardak Marianna 
Rębków. Siarkiewicz Franciszek oraz Talar Łucja 
Sulbiny. Rogala Filip oraz Szymborska Marianna 
Sulbiny. Sowiak Jakub oraz Parkot Małgorzata 
Sulbiny. Tomaszewski Baltazar oraz Wasilka Zofia 
Sulbiny. Wasilka Bernard oraz Kędziora Krystyna 
Unin. Grąska Jakub oraz Krzyśpiak Katarzyna 
Unin. Mikulski Wojciech oraz Ziółek Katarzyna 
Unin. Przybysz Maciej oraz Mikulska Magdalena 
Unin. Sobieszek Stanisław oraz Czyżowska Marianna 
Unin. Tusiński Łukasz oraz Dworaczek Krystyna 
Uścieniec. Adamczyk Józef oraz Sztylka Marianna z Czyszkowa 
Wilchta. Majewski Antoni oraz Domańska Katarzyna z Łętowa 
Wola Rębkowska. Dziwiszek Walenty oraz Kocyk Marianna 
Wola Rębkowska. Kocyk Jan oraz Redka Zofia 
Wola Rębkowska. Krupa Maciej oraz Tudek Marianna 
Wola Rębkowska. Szczypek Wojciech oraz Wojciechowska Rozalia 
Zawady. Bęcek Wojciech oraz Balas Małgorzata 
Zwoleń. Cegłowski Florian oraz Rogala Rozalia z Sulbin 
 
Śluby w 1798 roku 
 
Czyszkówek. Rek Jakub (37 lat, dom nr 4) oraz Żywek Franciszka (38 lat, wdowa) 
Czyszkówek. Szczęśniak Piotr (21 lat, dom nr 7) oraz Gara (Garzycha) Zofia (22 lata) 
Dudka. Bałuk Adam (23 lata, wdowiec) oraz Paziak Regina (18 lat) 
Garwolin. Czerwiński Wojciech (25 lat, dom nr 80) oraz Mikulska (Mikulszczanka) Marianna (20 lat) 
Garwolin. Gwodz Wawrzyniec (39 lat, wdowiec, dom nr 57) oraz Kawka (Kawczanka) Marianna (28 lat, Niecieplin) 
Garwolin. Kornaszewski Feliks (28 lat, pochodził z parafii Korytnica, dom nr 102, wdowiec) oraz Studzieńska z domu Szarkiewicz Katarzyna (26 lat, wdowa) 
Garwolin. Rękawek Marcin (56 lat, wdowiec, dom nr 60) oraz Nagl (Naglowa) Rozalia (39 lat, wdowa) 
Garwolin. Żądłowski Jan (26 lat, dom nr 33) oraz Bandurka (Banduszczyna) Marianna (36 lat) 
Głosków. Kossobucki Benedykt (23 lata, dom nr 12) oraz Perczyńska Franciszka (19 lat, zam. par. Kołbiel) 
Głosków. Malcewski Walenty (30 lat) oraz Domańska Jadwiga (19 lat) 
Głosków. Sulak Piotr (24 lata, dom nr 11) oraz Domańska (Domańszczonka) Marianna (20 lat) 
Głosków. Sulak Józef (34 lata, wdowiec, dom nr 7) oraz Mioczak Marianna (18 lat) 
Goździk. Suchecki Ignacy (49 lat, dom nr 16, wdowiec) oraz Kosusz Franciszka (30 lat) 
Goździk. Tusiński Błażej (28 lat, dom nr 12) oraz Rataj Anna (25 lat) 
Goździk. Ziółek Jakub (29 lat, dom nr 4) oraz Psona (Psonicha) Krystyna (27 lat) 
Jagodne. Piesiewicz Krzysztof (22 lata, dom nr 17) oraz Dominik (Dominiczycha) Anna (17 lat) 
Kamionka. Czaplak Szymon (29 lat, dom nr 15) oraz Kurcówna Agata (19 lat, Dudka) 
Kamionka. Domański Michał (24 lata) oraz Bałuk Marianna (17 lat) 
Kamionka. Domański Stanisław (20 lat, dom nr 5) oraz Poziak (Poziacycha) Julianna (30 lat, wdowa) 
Kamionka. Gawryś Franciszek (24 lata) oraz Czaplak (Czapliczonka) Marianna (24 lata) 
Kamionka. Rychlica Roch (30 lat, wdowiec, zam. Wilchta, par. Parysów) oraz Potyra (Potyrzycha) Marianna (18 lat) 
Kamionka. Sokołowski Krzysztof (26 lat, szlachcic, dom nr 1) oraz Nożańska Marianna (23 lata, szlachcianka) 
Łętów. Dąbek Roch (28 lat, dom nr 1) oraz Byk Jadwiga (19 lat) 
Łętów. Przybysz Franciszek (21 lat, dom nr 4) oraz Domańska (Domańszczonka) Agata (20 lat) 
Miętne. Balassy Antoni (36 lat, dom nr 1) oraz Zdanowska Marianna (21 lat) 
Miętne. Lacek Błażej (38 lat, dom nr 8, wdowiec) oraz Saganek Ewa (29 lat) 
Miętne. Piesiewicz (Pisiewicz) Joachim (18 lat, dom nr 17) oraz Woyciak Katarzyna (15 lat) 
Miętne. Wardak Wojciech (19 lat, dom nr 39) oraz Pawliszczonka Katarzyna (17 lat) 
Rębków. Jarząbek Kanty (25 lat) oraz Pułtorak (Putoraczycha) Elżbieta (20 lat) 
Rębków. Kotlak Franciszek (26 lat ) oraz Arastek Marianna (19 lat) 
Rębków. Przybysz Jan (28 lat, dom nr 43) oraz Owczarka Małgorzata (36 lat, wdowa) 
Rębków. Wolski Jakub (30 lat, dom nr 30) oraz Łubianka Konstancja (23 lata) 
Rębków. Wyczakowski Andrzej (59 lat, wdowiec, zam. Sielce) oraz Głada Marianna (44 latat, wdowa) 
Ruda. Boratyński Kazimierz (22 lata, dom nr 1) oraz Fijałkowska Małgorzata (18 lat) 
Ruda. Kowalski Józef (27 lat, dom nr 1) oraz Grodzicka Julianna (17 lat, żydówka) 
Ruda. Olszewski Sebastian (26 lat, dom nr 1 ) oraz Rutkowska Agnieszka (19 lat) 
Sulbiny. Ciecierski Józef (30 lat, dom nr 1) oraz Jaworowska Klara (25 lat) 
Sulbiny. Łoszkiewicz Aleksander (36 lat, dom nr 11) oraz Stawiczanka Marianna (27 lat) 
Sulbiny. Rzepka Adam (43 lata) oraz Baran (Baranicha) Franciszka (18 lat) 
Sulbiny. Sowa (Sowiak) Józef (28 lat ) oraz Trębacz (Trębaczycha) Klara (19 lat) 
Unin. Bońdara Piotr (27 lat, dom nr 18) oraz Piesio Marianna (19 lat) 
Unin. Kopziański Antoni (24 lata, dom nr 69) oraz Boydara Agata (20 lat) 
Unin. Rękawek Łukasz (32 lata, dom nr 60) oraz Wrona (Wronicha) Marianna (18 lat) 
Wola Rębkowska. Kocyk Szymon (24 lata, dom nr 10) oraz Wójcik (Woycik) Katarzyna (19 lat, Miętne) 
Wola Rębkowska. Rosłaniec Grzegorz (27 lat, dom nr 23) oraz Szczypek Małgorzata (17 lat) 
Wola Rębkowska. Zawadka Kazimierz (28 lat, Lipówki, par. Parysów, dom nr 1) oraz Dziwiszek (Dziwisek) Justyna (20 lat) 
Zawady. Tobiasz Mateusz (26 lat, dom nr 1 ) oraz Kocyk Marianna (24 lata) 
Zawady. Tobiasz Mateusz (20 lat, dom nr 5) oraz Kałaska (Kałaszczonka) Krystyna (19 lat, Leszczyny) 
 
Śluby w 1799 roku 
 
Czyszków. Poradowski Maciej (21 lat, dom nr 6) oraz Domańska (Domańszczonka) Magdalena (19 lat) 
Czyszkówek. Brześciański Piotr (24 lata, dom nr 14) oraz Maciaszek Zuzanna (27 lat) 
Czyszkówek. Sztylka Jan (23 lata, dom nr 8) oraz Rek Katarzyna (20 lat) 
Garwolin. Białecki Jan (24 lata, dom nr 106) oraz Rękawek Franciszka (17 lat) 
Garwolin. Chruściel Grzegorz (27 lat, dom nr 69) oraz Pral Marianna (22 lata) 
Garwolin. Czubek Józef (30 lat, wdowiec, dom nr 102) oraz Mularska Ewa (16 lat) 
Garwolin. Krystek Piotr (20 lat, dom nr 85) oraz Sobiepanek Barbara (16 lat) 
Garwolin. Makulec Wojciech (20 lat, dom nr 18) oraz Kluczkowska Tekla (15 lat) 
Garwolin. Makulec Kazimierz (30 lat, dom nr 34) oraz Słomczeńska Brygida (21 lat) 
Garwolin. Maszkiewicz Grzegorz (34 lata, dom nr 37) oraz Czubowicz Marianna (18 lat) 
Garwolin. Michalik Franciszek (20 lat, dom nr 48) oraz Pacek (Packowa) Zofia (20 lat) 
Garwolin. Paśniczek Wojciech Piotr (21 lat, dom nr 31) oraz Michalik Marianna (19 lat) 
Garwolin. Pawliński Maciej (30 lat, dom nr 21) oraz Kantarek (Kantarkówna) Katarzyna (22 lata) 
Garwolin. Piesiewicz Grzegorz (20 lat, dom nr 9) oraz Michalik Rozalia (17 lat) 
Garwolin. Słupecki Łukasz (45 lat, wdowiec, dom nr 25) oraz Góźdź Marianna (20 lat) 
Garwolin. Zakrzewski Mikołaj (29 lat, dom nr 106) oraz Białecka Marianna (19 lat) 
Garwolin. Zawadka Walenty (19 lat, dom nr 93) oraz Mianowska Katarzyna (21 lat) 
Głosków. Piskorz Hiacynt (56 lat, wdowiec, dom nr 5) oraz Rychlica Łucja (45 lat) 
Głosków. Rutkowski Jakub (49 lat, dom nr 7, wdowiec) oraz Majewska Franciszka (19 lat) 
Goździk. Poszytek Joachim (27 lat, dom nr 11) oraz Ziarek Marianna (20 lat) 
Jagodne. Chodaczyński Józef (26 lat, dom nr 18) oraz Kwitek Teresa (18 lat) 
Jagodne. Kałaska Marek (33 lata, dom nr 16) oraz Prozych Katarzyna (39 lat, wdowa) 
Leszczyny. Saganek Izydor (40 lat, dom nr 15) oraz Dziobak (Dziobacycha) Katarzyna (19 lat) 
Leszczyny. Zadrożny Roch (30 lat, dom nr 11) oraz Chruściel Marianna (20 lat) 
Miętne. Korona Kazimierz (40 lat, wdowiec, dom nr 18) oraz Piesiewicz (Pisiewicz) Agnieszka (24 lata) 
Niecieplin. Domarecki Walenty (36 lat, dom nr 5,. wdowiec) oraz Kałaska Agnieszka (19 lat) 
Niecieplin. Makulec Kajetan (33 lata, dom nr 16) oraz Korek Marianna (18 lat) 
Rębków. Lodowski Mateusz (25 lat, dom nr 9) oraz Aluchnia Katarzyna (37 lat, wdowa) 
Sulbiny. Kucharski Walenty (30 lat, wdowiec, dom nr 17) oraz Stawiczanka Jadwiga (20 lat) 
Sulbiny. Ornat Jan (26 lat, dom nr 5 ) oraz Szczechorzyna Marianna (19 lat) 
Sulbiny. Trębacz Dominik (29 lat, dom nr 31) oraz Sowa (Sowianka) Anna (28 lat) 
Sulbiny. Trębacz Walenty (26 lat, dom nr 28) oraz Kalinowska Marianna (24 lata, Czyszków) 
Sulbiny. Trzpiel Jakub (27 lat, dom nr 33) oraz August (Augustiniówna) Marianna (19 lat) 
Unin. Bebnarczyk Piotr (24 lata, dom nr 38) oraz Makulec Marianna (19 lat) 
Unin. Bebnarczyk Wojciech (29 lat, dom nr 40) oraz Mikulska Marianna (19 lat) 
Unin. Brych Melchior (50 lat, wdowiec, dom nr 15) oraz Ożarek Magdalena (22 lata) 
Unin. Joniec Andrzej (20 lat, dom nr 4) oraz Mikulska Małgorzata (17 lat) 
Unin. Kuberek Wojciech (32 lata, dom nr 32, wdowiec) oraz Bielatowska Elżbieta (40 lat, wdowa) 
Unin. Makulec Szymon (36 lat, dom nr 45) oraz Gałdyka Franciszka (38 lat, wdowa) 
Unin. Mikulski Jacenty (28 lat, dom nr 13) oraz Olędzka Franciszka (28 lat) 
Unin. Rękawek Bonifacy (40 lat, dom nr 52) oraz Krawczyk (Krawczycha) Agnieszka (27 lat) 
Wola Rębkowska. Rękawek Walenty (30 lat, dom nr 3) oraz Makulska Barbara (36 lat, wdowa) 
Zawady. Tobiasz (Tobias) Wawrzyniec (24 lata, dom nr 5) oraz Kocon Marianna (39 lat) 
Żabieniec. Więcław Stanisław (49 lat, dom nr 4, wdowiec) oraz Piłka (Pilczonka) Dorota (23 lata) 
 
Śluby w 1800 roku 
 
Budzeń (Budzyń). Muchowicz Michał (40 lat, wdowiec, szlachcic, dom nr 1) oraz Krzyżanowska z domu Dobiecka Marianna (49 lat, wdowa, szlachcianka, świadkami byli Kacper Trzciński – posiadacz Czyszkowa i Józef Celiński – posiadacz Sulbin) 
Czyszków. Staręga Jakub (60 lat, wdowiec, dom nr 10) oraz Rybicka Marianna (24 lata) 
Czyszków. Wierzbicki Wojciech (30 lat, dom nr 9) oraz Rękawek Katarzyna (18 lat) 
Garwolin. Chmielowski Paweł (39 lat ) oraz Kotlarska Marianna (19 lat) 
Garwolin. Goźliński Baltazar (38 lat, dom nr 81) oraz Lipczyńska Katarzyna (40 lat, wdowa) 
Głosków. Bebnarczyk Antoni (36 lat, dom nr 1) oraz Majewska (Majeszczonka) Zofia (26 lat) 
Głosków. Sulak Stanisław (28 lat, dom nr 12) oraz Gal Elżbieta (19 lat) 
Głosków. Wielgosz Paweł (29 lat, dom nr 12) oraz Sulak (Sulaczycha) Zofia (19 lat) 
Goździk. Ciwanowicz Wincenty (30 lat, dom nr 1) oraz Jankowska Katarzyna (25 lat, Miastków) 
Goździk. Dwornicki Franciszek (31 lat, dom nr 1) oraz Synengralt Franciszka (29 lat) 
Goździk. Kabat Franciszek (28 lat, dom nr 17) oraz Sitek Elżbieta (26 lat) 
Górki. Tomaszek (Tomasek) Adam (25 lat) oraz Moczulska Marianna (21 lat) 
Łętów. Romiański Ignacy (28 lat, dom nr 7) oraz Wielgosz (Wielgoszczonka) Marianna (20 lat) 
Łętów. Wielgosz Łukasz (29 lat, dom nr 3) oraz Suchecka Marianna (20 lat) 
Niecieplin. Kowalik Kacper (25 lat, dom nr 13) oraz Bykowska Marianna (30 lat, Miętne) 
Rębków. Aluchnia Maciej (27 lat, dom nr 27) oraz Starosz Małgorzata (18 lat) 
Rębków. Lodowski Jan (28 lat, dom nr 2) oraz Gawłowska Małgorzata (18 lat) 
Rębków. Przybys Wojciech (30 lat, dom nr 6) oraz Staros Franciszka (43 lata, wdowa) 
Rębków. Talarek Kacper (21 lat, dom nr 40) oraz Starosz Marianna (19 lat) 
Ruda. Matysiak Józef (27 lat, dom nr 7) oraz Balas Małgorzata (24 lata, Rowy par. Łaskarzew) 
Ruda. Siarkiewicz (Szarkiewicz) Bartłomiej (24 lata, dom nr 10) oraz Trębacz Joanna (20 lat, Sulbiny) 
Sulbiny. Luśnia Jan (30 lat, dom nr 13) oraz Szczepańska (Szczepanicha) Magdalena (21 lat) 
Trąbki. Jałosiński Roch (21 lat, dom nr 7) oraz Bartnik Małgorzata (19 lat) 
Trąbki. Łubian Józef (20 lat, dom nr 2 ) oraz Bielawska Marianna (17 lat) 
Unin. Boydara Hiacynt (30 lat, dom nr 10) oraz Piesiewicz (Pisewiczówna) Agnieszka (18 lat) 
Unin. Kiełbasa Andrzej (49 lat, dom nr 47, wdowiec) oraz Piesiewicz Marianna (21 lat, panna z Niecieplina) 
Unin. Majewski Piotr (24 lata, dom nr 49) oraz Kuberek Franciszka (20 lat) 
Unin. Płatek Maciej (29 lat, dom nr 48) oraz Kryspa Marianna (29 lat) 
Unin. Poszytek Marcin (21 lat, dom nr 45) oraz Gaudynek Marianna (15 lat) 
Unin. Sobiesek Stanisław (40 lat, dom nr 22, wdowiec) oraz Bej Agnieszka (20 lat) 
Zawady. Bernardyniak Maciej (30 lat, dom nr 10) oraz Tomaszek Rozalia (28 lat, Górki) 
 
Śluby w 1801 roku 
 
Czyszków. Gal Franciszek (22 lata, dom nr 11) oraz Staręga Marianna (24 lata) 
Czyszków. Podkowieński Kajetan (27 lat, dom nr 1) oraz Olszewska Salomea (19 lat) 
Garwolin. Makulec Antoni (39 lat, wdowiec, dom nr 106) oraz Mączyńska Barbara (19 lat) 
Garwolin. Michalik Piotr (20 lat, dom nr 106) oraz Jastrzębska Franciszka (17 lat) 
Garwolin. Usarz Wawrzyniec (31 lat, wdowiec, dom nr 9) oraz Michalik Agnieszka (24 lata) 
Głosków. Rychlica Józef (24 lata, dom nr 15) oraz Sulak Marianna (33 lata, wdowa) 
Głosków. Zając Stefan (20 lat, dom nr 10) oraz Bulicka (lub Bielicka) Agnieszka (24 lata) 
Niecieplin. Makulec Kazimierz (28 lat, dom nr 17) oraz Piesiewicz Apolonia (26 lat) 
Rębków. Mroczek Stefan (23 lata, dom nr 25) oraz Łukasik Marianna (20 lat) 
Rębków. Opalak Maciej (36 lat, dom nr 42, wdowiec) oraz Aluchnia Ewa (30 lat) 
Rębków. Wasielewski Wojciech (26 lat, dom nr 5) oraz Lodowska (Lodoszczanka) Marianna (20 lat) 
Rębków. Witak Marcin (49 lat, dom nr 19, wdowiec) oraz Lodowska (Lodoszczanka) Jadwiga (21 lat) 
Rębków. Wójciak (Wuyciak) Marcin (30 lat, dom nr 7) oraz Sobiesek Marianna (19 lat) 
Sulbiny. Parkot Krzysztof (31 lat, dom nr 34) oraz Trębacz (Trębaczycha) Agata (20 lat) 
Unin. Cyzowski Michał (20 lat, dom nr 22) oraz Duda (Dudzianka) Marianna (23 lata) 
Unin. Makulec Szymon (40 lat, dom nr 50, wdowiec) oraz Sobiesek Marianna (26 lat) 
Unin. Poszytek Mikołaj (23 lata, dom nr 33) oraz Boydara Ewa (18 lat) 
 
Śluby w 1802 roku 
 
Garwolin. Mikulski Maciej (24 lata) oraz Burniewicz Barbara (20 lat) 
Garwolin. Morek Szymon (b.d.) oraz Kaczmarczyk (Kaczmacyk) Weronika (18 lat, Łaskarzew) 
Garwolin. Szelążek Józef (22 lata) oraz Ornat Małgorzata (18 lat) 
Goździk. Jarząbek Gabriel (30 lat, dom nr 13) oraz Guzek Agata (30 lat, wdowa) 
Jagodne. Gadoś Mateusz (28 lat, dom nr 14) oraz Wójck (Woycik) Helena (18 lat) 
Jagodne. Prozych Jan (40 lat, wdowiec, dom nr 13) oraz Gurolicha Marianna (17 lat) 
Leszczyny. Makulec Walenty (30 lat, dom nr 19) oraz Gurecka Agnieszka (30 lat, wdowa) 
Łętów. Domański Augustyn (26 lat, dom nr 15) oraz Wielgosz (Wielgosicha) Łucja (24 lata) 
Łętów. Sosnowski Jakub (28 lat, dom nr 6) oraz Wielgosz (Wielgosicha) Marianna (25 lat, wdowa) 
Miętne. Kot Maciej (43 lata, wdowiec, dom nr 26) oraz Kawka (Kawczonka) Zofia (22 lata) 
Niecieplin. Pleszowicz Maciej (20 lat) oraz Saganek Franciszka (17 lat) 
Rębków. Traczyk Tomasz (28 lat, dom nr 22) oraz Arastek Krystyna (20 lat) 
Ruda. Czernicki Józef (26 lat, szlachcic) oraz Szczepańska Tekla (33 lata) 
Unin. Majewski Piotr (25 lat, wdowiec) oraz Saganek Helena (18 lat) 
Zawady. Bernadin Paweł (25 lat, dom nr 10) oraz Brych Apolonia (18 lat) 
Zawady. Koczon Franciszek (25 lat) oraz Kalinowska (Kalinoszczonka) Katarzyna (20 lat) 
 
Śluby w 1803 roku 
 
Czyszków. Sztylka Franciszek (20 lat, dom nr 8) oraz Szcześniak (Szcześniaczycha) Justyna (18 lat) 
Garwolin. Jedynak (brak wieku) oraz osoba niewiadoma 
Garwolin. Krystek Piotr (26 lat, wdowiec) oraz Morek Marianna (18 lat) 
Garwolin. Marciszewski Marcin (21 lat, dom nr 14) oraz Jedynak Marcjanna (18 lat) 
Garwolin. Michalik Kacper (21 lat, dom nr 39) oraz Makulec Franciszka (20 lat) 
Garwolin. Sielążewski Antoni (26 lat, dom nr 30) oraz Rękawek Katarzyna (17 lat) 
Goździk. Jarząbek Antoni (36 lat, wdowiec, dom nr 17) oraz Wielgosz (Wielgoszanka) Agnieszka (20 lat) 
Goździk. Teperek Jan (26 lat, dom nr 18) oraz Wojtasik (Woytasik) Agata (20 lat) 
Leszczyny. Kałaska Mikołaj (22 lata) oraz Makulec (Makulcycha) Helena (18 lat) 
Leszczyny. Saganek Łukasz (20 lat, dom nr 19) oraz Kuberek (Kubercycha) Marianna (17 lat) 
Ruda. Jakubiak Piotr (23 lata, dom nr 5) oraz Matysiak (Matusiak) Justyna (18 lat) 
Sulbiny. Przybylski Józef (44 lata, dom nr 1) oraz Parkot Katarzyna (44 lata, wdowa) 
Sulbiny. Rogala Mikołaj (24 lata) oraz Kucharska (Kucharczanka) Marianna (23 lata) 
Sulbiny. Tomaszewski Marek (30 lat, wdowiec, dom nr 25) oraz Parkot (Parkocicha) Marianna (26 lat) 
Unin. Kurek Jakub (20 lat) oraz Krzywicka Marianna (18 lat) 
Unin. Posytek Michał (27 lat ) oraz Burno Katarzyna (27 lat, wdowa) 
Unin. Sobiech Stanisław (40 lat, wdowiec, dom nr 63) oraz Wrona (Wronicha) Agnieszka (20 lat) 
 
Śluby w 1804 roku 
 
Czyszkówek. Kalinowski Franciszek (25 lat, dom nr 3) oraz Milewska Marianna (20 lat) 
Garwolin. Szyszkowski Michał (26 lat, dom nr 9) oraz Makulec Agata (20 lat) 
Głosków. Bałuk Walenty (22 lata, dom nr 1) oraz Zając Anna (20 lat) 
Głosków. Przybysz (Przybys) Łukasz (20 lat, dom nr 2 ) oraz Rychlica Anna (20 lat) 
Głosków. Wielgosz (Wielgos) Kazimierz (20 lat, dom nr 3) oraz Bałuk (Bałcycha) Agnieszka (20 lat) 
Jagodne. Gadoś Stanisław (28 lat, dom nr 8) oraz Łubianka Marianna (18 lat) 
Kamionka. Freytich Wojciech (26 lat, dom nr 4) oraz Domańska (Domańczonka) Dorota (30 lat) 
Kamionka. Gajak Ignacy (26 lat) oraz Pawłowska Marianna (18 lat) 
Leszczyny. Zadrożny Stanisław (40 lat, wdowiec) oraz Zagurkówna Abramkowa Marianna (26 lat, wdowa) 
Łętów. Bałuk Łukasz (26 lat ) oraz Wielgosz Marianna (19 lat) 
Miętne. Krajewski Jan (30 lat, dom nr 16) oraz Bocian Klara (20 lat) 
Miętne. Przybysz Józef (20 lat, dom nr 10) oraz Piesiewicz Helena (19 lat) 
Miętne. Retka Stanisław (20 lat, dom nr 14) oraz Prożych Jadwiga (19 lat) 
Niecieplin. Jarząbek Wojciech (36 lat, dom nr 9) oraz Mięntus Marianna (40 lat, wdowa) 
Niecieplin. Nowak Stanisław (20 lat, dom nr 12) oraz Morek Anastazja (20 lat) 
Niecieplin. Piesiewicz Maciej (30 lat, dom nr 9) oraz Baranek Franciszka (20 lat) 
Rębków. Lodowski Fabian (23 lata) oraz Rękawek Franciszka (21 lat) 
Ruda. Baron Józef (36 lat, szlachcic) oraz Mrokowska Ewa (23 lata, szlachcianka) 
Ruda. Grzeszczak Mateusz (23 lata, dom nr 5) oraz Matysiak Marianna (20 lat) 
Ruda. Grzeszczak Piotr (20 lat, dom nr 9) oraz Matysiak Marianna (20 lat, wdowa) 
Ruda. Wardziechowski Konstanty (28 lat ) oraz Bogdańska Marianna (28 lat) 
Wola Rębkowska. Galas Sebastian (25 lat, dom nr 8) oraz Tudek (Tutek) Anastazja (20 lat) 
Wola Rębkowska. Przybysz (advena) Wawrzyniec (25 lat, dom nr 15) oraz Balas (Balasicha) Katarzyna (23 lata) 
Wola Rębkowska. Szczypek Wojciech (40 lat, wdowiec) oraz Teperek (Teperczycha) Marianna (40 lat, wdowa) 
Wola Rębkowska. Tudek Józef (20 lat, dom nr 10) oraz Witak (Vitacycha) Marianna (20 lat, Wola Rębkowska) 
Wola Rębkowska. Tudek (Tutek) Jan (20 lat, wdowiec) oraz Kierzkowska Agata (20 lat, Rębków) 
 
Śluby w 1805 roku 
 
Czyszków. Gall Paweł (43 lata, wdowiec, dom nr 18) oraz Balas Marianna (30 lat, wdowa) 
Czyszków. Siejka (Sieyka) Joachim (22 lata) oraz Poradowska (Poradoszczanka) Ewa (22 lata) 
Czyszkówek. Galewski Jakub (24 lata, dom nr 19) oraz Nowak Marianna (19 lat) 
Garwolin. Nowicki Piotr (28 lat ) oraz Głowalińska Józefa (20 lat) 
Garwolin. Saganowski Jan (24 lata) oraz Paśniczek (Pasniczkowa) Marcjanna (17 lat) 
Garwolin. Syrek Augustyn (24 lata) oraz Czekalska (Czekalszczanka) Marianna (20 lat) 
Huta. Laskowski Piotr (28 lat ) oraz Pawełek (Pawelcycha) Marianna (18 lat) 
Huta. Orzechowski Piotr (30 lat) oraz Rękawek Katarzyna (19 lat) 
Jagodne. Kałaska Jakub (40 lat, wdowiec ) oraz Kawka (Kawczanka) Józefa (20 lat) 
Leszczyny. Saganek Piotr (23 lata) oraz Anichenic Teresa (18 lat) 
Leszczyny. Soska Piotr (22 lata, dom nr 8) oraz Chwast Franciszka (18 lat) 
Miętne. Królikowski Maciej (20 lat, dom nr 20) oraz Chruściel Katarzyna (18 lat) 
Miętne. Rybka Kazimierz (20 lat, dom nr 15) oraz Wardak Julianna (15 lat) 
Rębków. Bachus Kazimierz (26 lat ) oraz Santorek (Santocycha) Marianna (20 lat) 
Rębków. Sarkiewicz Wojciech (23 lata, dom nr 39) oraz Witak Franciszka (18 lat) 
Rębków. Wasilewski (Waszelewski) Tomasz (24 lata, dom nr 2) oraz Chałupka (Chałupczanka) Justyna (18 lat) 
Rębków. Winek Michał (22 lata) oraz Siejka Marianna (18 lat) 
Unin. Grąska Jakub (30 lat, wdowiec) oraz Jarząbek Małgorzata (19 lat) 
Unin. Mikulski Grzegorz (60 lat, wdowiec) oraz Drązewska Marianna (33 lata) 
Unin. Sobiesek Jan (20 lat) oraz Kasperkowicz Marianna (18 lat) 
Wola Rębkowska. Makulski Marek (20 lat, dom nr 16) oraz Przybysz (Prybys) Franciszka (19 lat) 
Wola Rębkowska. Zieliński Mateusz (19 lat) oraz Kocyk Felicjanna (18 lat) 
 
Śluby w 1806 roku 
 
Budzeń (Budzyń). Michalak Wawrzyniec (19 lat, dom nr 1) oraz Winiarek Zofia (18 lat) 
Budzeń (Budzyń). Przybysz Wawrzyniec (22 lata, dom nr 4) oraz Kałaska Marianna (18 lat) 
Czyszków. Kalisz Jakub (24 lata, dom nr 26) oraz Walicka (Waliczanka) Krystyna (20 lat) 
Czyszkówek. Rychlik Jakub (28 lat, dom nr 3) oraz Poradowska Marianna (25 lat) 
Dudka. Przybysz alias Banasiak Franciszek (30 lat, wdowiec, dom nr 5) oraz Szewczyk Marianna (24 lata, wdowa) 
Garwolin. Antosiewicz Franciszek (27 lat, dom nr 100) oraz Morek Małgorzata (26 lat) 
Garwolin. Krychowicz Onufry (24 lata, Łaskarzew) oraz Rękawek Marianna (20 lat) 
Garwolin. Majewski Łukasz (24 lata, dom nr 9) oraz Ornat Tekla (16 lat) 
Garwolin. Makulec Andrzej (28 lat, dom nr 53) oraz Czajkowska (Czaykowska) Justyna (24 lata) 
Garwolin. Pruszczyński Mateusz (24 lata) oraz Leśkiewicz Katarzyna (16 lat) 
Garwolin. Pułtorak Józef (40 lat, wdowiec z Rębkowa) oraz Jenerwa Klara (40 lat, wdowa) 
Garwolin. Rękawek Wojciech (24 lata, dom nr 20) oraz Filipowska Katarzyna (20 lat) 
Garwolin. Trzmielewski Jan (22 lata, pochodził z parafii Karczew, dom nr 14) oraz Wojciechowska (Woyciechowska) Katarzyna (16 lat) 
Goździk. Hajduk (Hayduk) Antoni (20 lat, Wilkowyja par. Wilga) oraz Szubielska Marianna (17 lat) 
Goździk. Jarząbek Marcin (23 lata, dom nr 13) oraz Niedźwiecka Konstancja (20 lat) 
Goździk. Kargol Grzegorz (20 lat, dom nr 12) oraz Teperek Katarzyna (16 lat) 
Górki. Wilczewski Tomasz (40 lat, wdowiec ) oraz Szymon Marianna (34 lata, wdowa) 
Huta. Dudziński Andrzej (21 lat) oraz Kierzkowska Marianna (18 lat) 
Jagodne. Wójciak (Wuycik) Stanisław (18 lat, dom nr 10) oraz Dominik (Dominczanka) Franciszka (17 lat) 
Leszczyny. Kałaska (Kałaszka) Łukasz (20 lat, dom nr 6) oraz Chruściel (Chruścielanka) Agnieszka (16 lat) 
Leszczyny. Soska Piotr (25 lat, wdowiec, dom nr 12) oraz Winiarek Marianna (18 lat) 
Miętne. Zawada Tomasz (23 lata, zam. Jaźwiny par. Osieck, dom nr 3) oraz Zimicka Jadwiga (15 lat) 
Miętne. Zawadka Tomasz (24 lata, dom nr 22) oraz Piesiewicz Marianna (20 lat) 
Puznów. Gąszczak Szymon (20 lat, dom nr 20) oraz Rękawek Franciszka (17 lat) 
Rębków. Miętusiewicz Ignacy (25 lat, wdowiec, dom nr 2) oraz Sarek Franciszka (21 lat, wdowa) 
Rębków. Rękawek Józef (20 lat, dom nr 20) oraz Staros Franciszka (18 lat) 
Rębków. Siejka (Sieyka) Jakub (25 lat, dom nr 5) oraz Lodowska Rozalia (18 lat) 
Rębków. Szcześniak Wincenty (46 lat, wdowiec, dom nr 7) oraz Karpis (Karpisiowa) Marianna (40 lat, wdowa) 
Ruda. Siarkiewicz (Sarkiewicz) Grzegorz (60 lat, wdowiec, dom nr 10) oraz Trębacz Franciszka (60 lat, wdowa) 
Sulbiny. Kędziorka Adam (18 lat) oraz Ornat Wiktoria (16 lat) 
Unin. Kryspa Krzysztof (20 lat) oraz Ostrowska Marianna (19 lat) 
Unin. Szarek Marcin (21 lat, dom nr 28) oraz Mikulska Barbara (19 lat) 
Wola Rębkowska. Tudek Roch (19 lat) oraz Kaflowska Zofia (17 lat) 
Zawady. Bernardyniak Maciej (36 lat, wdowiec, dom nr 10) oraz Wielgosz (Wielgoszanka) Marianna (20 lat) 
Żabieniec. Lęk Józef (40 lat, wdowiec, dom nr 2) oraz Piętka Zofia (18 lat) 
 
Śluby w 1807 roku 
 
Garwolin. Koch Franciszek (30 lat, przybyły do miasta) oraz Szmit Marianna (30 lat) 
Głosków. Michalczyk Grzegorz (25 lat, dom nr 7) oraz Łubianka Brygida (20 lat) 
Goździk. Suchecki Andrzej (22 lata) oraz Sobiesek Katarzyna (18 lat) 
Jagodne. Dudzieński Augustyn (24 lata, dom nr 16) oraz Reda Jadwiga (21 lat, wdowa) 
Jagodne. Mucha Adam (24 lata, dom nr 3) oraz Dominik (Dominczakówna) Wiktoria (19 lat) 
Leszczyny. Gruszczyński Tomasz (23 lata) oraz Saganek Rozalia (15 lat) 
Leszczyny. Soszka Piotr (28 lat, wdowiec, dom nr 12) oraz Zawadka Marianna (18 lat) 
Puznów. Przybys Andrzej (38 lat) oraz Rataj Maria (40 lat, wdowa) 
Puznów. Teperek Michał (45 lat, wdowiec, dom nr 5) oraz Lusawa (Lusawionka) Barbara (40 lat) 
Rębków. Karpis Wojciech (40 lat ) oraz Sarnowska Franciszka (43 lata, wdowa) 
Rębków. Makowski Andrzej (25 lat) oraz Stroiwąsówna Julianna (24 lata) 
Ruda. Borkowski Piotr (50 lat, wdowiec) oraz Franciszkowa Rozalia (40 lat, wdowa) 
Ruda. Gładys Kazimierz (30 lat, Pilczyn, dom nr 4) oraz Szczepańska (Szczepanicha) Katarzyna (19 lat) 
Ruda. Matysiak (Matuszak) Ludwik (28 lat, dom nr 4) oraz Grzeszczak (Grzeszczokówna) Barbara (20 lat) 
Sulbiny. Tyrzyn Piotr (20 lat) oraz Kędziorek Maria (15 lat) 
Unin. Dobrocławski Wojciech (30 lat, dom nr 40) oraz Bednarz Konstancja (20 lat) 
Wola Rębkowska. Rękawek Grzegorz (28 lat ) oraz Makulska Franciszka (36 lat, wdowa) 
 
Śluby w 1808 roku 
 
Czyszków. Adamiak Józef (23 lata) oraz Olsak Marianna (15 lat) 
Czyszków. Paszkowski Józef (24 lata, Uścieniec, dom nr 7) oraz Szwęder Urszula (19 lat) 
Czyszków. Tyczeński Bartłomiej (30 lat) oraz Gara Marianna (18 lat) 
Czyszków. Żywek Szymon (24 lata) oraz Wróblewska Teresa (19 lat) 
Garwolin. Gładzieński Błażej (23 lata) oraz Tomaszkiewicz Rozalia (18 lat) 
Garwolin. Głowalski Antoni (22 lata, ) oraz Mianowska (Mianoszczanka) Marianna (19 lat) 
Garwolin. Jarząbek Mikołaj (23 lata) oraz Bańdura (Bańduszczanka) Marianna (22 lata) 
Garwolin. Popielowski Antoni (23 lata, organista par. Garwolin) oraz Grzybowska (Grzyboszczonka) Elżbieta (22 lata) 
Garwolin. Rudnicki Stanisław (24 lata, pochodził z par. Parysów) oraz Wągrodzka (Wągroconka) Franciszka (22 lata) 
Garwolin. Sonczewski Bonifacy (21 lat, dom nr 34) oraz Pacek (Packowa) Helena (18 lat) 
Garwolin. Wągrodzki Dionizy (22 lata, dom nr 68) oraz Mikulska Marianna (17 lat) 
Goździk. Nocek Michał (26 lat, Góżd, par. Parysów) oraz Teperek Marianna (19 lat) 
Goździk. Wirtek Jan (22 lata, Jaźwiny) oraz osoba niewiadomego pochodzenia 
Jagodne. Bartniczak (Bartnicak) Jan (25 lat) oraz Prozytkowa Jadwiga (20 lat) 
Leszczyny. Kałaska Tomasz (25 lat) oraz Żebrowska Agnieszka (21 lat) 
Leszczyny. Konstanty (Konstanciak) Piotr (30 lat) oraz Soska Rozalia (23 lata) 
Leszczyny. Saganek Józef (53 lata, wdowiec, dom nr 13) oraz Trzmiel Petronella (30 lat, wdowa, Rowy) 
Miętne. Wirtek Jan (22 lata, zam. Jaźwiny par. Osieck) oraz Czubrzyńska Agnieszka (18 lat) 
Niecieplin. Mintusiewicz Mateusz (20 lat, dom nr 8) oraz Rękawek Antonina (18 lat, Puznów) 
Puznów. Pałyska Antoni (30 lat) oraz Wójciak (Woyciak) Teresa (28 lat) 
Rębków. Osiński (Osieński) Onufry (26 lat, dom nr 49) oraz Balas Magdalena (24 lata) 
Rębków. Sarkiewicz Jan (22 lata, Stoczek) oraz Kobus Marianna (23 lata) 
Unin. Kajrek Adam (23 lata) oraz Płatek Agnieszka (18 lat) 
Unin. Kurek Jakub (24 lata) oraz Kot Agnieszka (20 lat) 
Unin. Mikulski Jan (25 lat) oraz Posytek Franciszka (21 lat) 
Unin. Teperek Paweł (26 lat, dom nr 61) oraz Sobiech Agnieszka (27 lat, wdowa) 
Wola Rębkowska. Kacprzak Jakub (25 lat) oraz Jarząbek Marianna (21 lat, Goździk) 
Wola Rębkowska. Rosłoniec Piotr (48 lat, wdowiec) oraz Kowal Marianna (36 lat, Rębków) 
Wola Rębkowska. Szczypek (Scypek) Hiacynt (22 lata) oraz Zielińska Agnieszka (21 lat) 
Żabieniec. Kuta Łukasz (20 lat, Łukowiec, par. Parysów) oraz Piłka (Piłczyna) Marianna (28 lat, wdowa) 
 
Śluby w 1809 roku 
 
Czyszków. Gal Paweł (37 lat, wdowiec) oraz Rek Marianna (28 lat) 
Czyszków. Gliński Piotr (23 lata) oraz Skuraszewska Józefa (20 lat) 
Czyszków. Kuczyński Stanisław (29 lat) oraz Kownacka Zofia (29 lat) 
Czyszków. Sztylka (Stylka) Grzegorz (25 lat) oraz Wójcik (Woycik) Franciszka (24 lata) 
Czyszkówek. Paszkowski Antoni (46 lat, wdowiec) oraz Zarzetczanka Justyna (24 lata) 
Garwolin. Kotlarski Kazimierz (23 lata, dom nr 86) oraz Kloczkowska Teresa (19 lat) 
Garwolin. Maszkiewicz Jakub (25 lat, dom nr 52) oraz Koruna (Korunczanka) Marianna (16 lat) 
Garwolin. Morek Mikołaj (22 lata) oraz Ornat Marianna (16 lat) 
Garwolin. Paczek Szymon (22 lata) oraz Burnowicz Julianna (19 lat) 
Głosków. Makowski Piotr (20 lat, dom nr 13) oraz Bałuk (Bałuska) Krystyna (22 lata) 
Huta. Piłka Tomasz (40 lat, wdowiec ) oraz Kwitek Petronella (38 lat, wdowa) 
Jagodne. Piesiewicz Łukasz (40 lat, wdowiec ) oraz Hodak Teresa (33 lata, wdowa) 
Jagodne. Przybysz Wojciech (29 lat, wdowiec) oraz Chruściel Krystyna (24 lata) 
Jagodne. Wójcik (Woyczyk) Stanisław (28 lat ) oraz Kałaska Agnieszka (20 lat) 
Leszczyny. Soszka (Szoska) Grzegorz (24 lata) oraz Bryszeńska Krystyna (21 lat) 
Miętne. Maszkiewicz Michał (20 lat, dom nr 7) oraz Głowala (Głowalicha) Marianna (18 lat) 
Niecieplin. Domarecki Ludwik (45 lat, wdowiec) oraz Rękawek Marianna (38 lat, wdowa) 
Niecieplin. Makulec Kajetan (45 lat, wdowiec) oraz Murawska Anastazja (20 lat) 
Niecieplin. Piesiewicz (Pieszewicz) Tomasz (24 lata) oraz Kałaska (Kalaszczanka) Barbara (20 lat) 
Niecieplin. Poszytek Maciej (21 lat) oraz Makulec Franciszka (20 lat) 
Puznów. Gąska Jan (37 lat, wdowiec) oraz Piesiewicz Marianna (24 lata) 
Puznów. Mikulski Stefan (25 lat, dom nr 8) oraz Piesiewicz Konstancja (20 lat) 
Rębków. Goral Paweł (25 lat) oraz Szczypek Marianna (24 lata, Wola Rębkowska) 
Rębków. Guzkowski Wojciech (20 lat) oraz Zalewska (Zaliszczanka) Agata (18 lat) 
Rębków. Kalinowski Olexy (29 lat) oraz Bladowska (Bladoszczanka) Zofia (20 lat) 
Rębków. Rychlik Paweł (24 lata) oraz Boratyńska Urszula (20 lat) 
Rębków. Siejka (Sieyka) Jakub (24 lata) oraz Arastek Marianna (22 lata) 
Unin. Delamet Szczepan (20 lat) oraz Mikulska Katarzyna (36 lat, wdowa) 
Unin. Jarząbek Jan (24 lata, dom nr 24) oraz Piesiewicz Helena (20 lat) 
Wola Rębkowska. Galas Wojciech (25 lat) oraz Wielgosz (Wielgoszycha) Franciszka (19 lat) 
Wola Rębkowska. Przybysz (Przybys) Franciszek (30 lat) oraz Rękawek Barbara (40 lat, wdowa) 
Wola Rębkowska. Pułtorak Mateusz (25 lat) oraz Kocyk (Kocik) Marianna (24 lata) 
Wola Rębkowska. Zawadka Stanisław (23 lata) oraz Rękawek Weronika (20 lat) 
Zawady. Bernacki Wawrzyniec (24 lata) oraz Ornat Marianna (19 lat) 
Zawady. Brych Stefan (26 lat, dom nr 14) oraz Ochnio Marianna (18 lat) 
Zawady. Koczon Piotr (22 lata, dom nr 7) oraz Saganek Łucja (20 lat) 
Zawady. Koczon Piotr (25 lat, dom nr 9) oraz Saganek Łucja (19 lat) 
 
Śluby w 1810 roku (z księgi chrztów, ślubów i zgonów z lat 1810-1811) 
 
1. Pietrzyk Mikołaj - 22 lata, zamieszkały na służbie u Walentego Domareckiego, który mieszkał pod nr 5, ur. w par. Łuków, ojciec jego - Błażej asystował ślubowi i miał wówczas 56 lat - zamieszkały na gospodarstwie w Domaszewiczach w gminie łukowskiej. Obecny był również Szymon Żądłowski mający lat 45 i Jan Żądłowski mający lat 47 – bracia cioteczni Mikołaja Pietrzyka rodz.: Błażej (56) i Katarzyna Gorczyk (42) oraz Miętusiowicz Marianna - 36 lat, wdowa, nie miała żadnych krewnych, obecny był Ignacy Miętusiewicz z Miętnego mający lat 30, synowiec zmarłego zam. w Niecieplinie i Józef Rękawek – szwagier zmarłego męża Marianny z Niecieplina, liczącego lat 60, rodz.: niewiadomi. 
2. Jankiewicz Joel - 27 lat, wiek oszacowany podług metryki od Mordka Jakubowicza, przy matce zostający, bawił się furmanką, rodz.: niewiadomi i Ruchla Eszkiewicz (b.d.) oraz Moszkowicz Bella - 26 lat, świadectwo wieku złożone przez brata Moszkowicza oraz zakazanym świadectwem zejścia jej męża Moszka, brat Berko Moszkowicz w Miętnem na arędzie zostający, mający lat 50, rodz.: niewiadomi. 
 
Śluby w 1810 roku 
 
Czyszkówek. Kalinowski Michał (23 lata) oraz Rek Zofia (20 lat) 
Garwolin. Głodowski Ignacy (18 lat) oraz brak Anastazja (36 lat, wdowa) 
Garwolin. Jarząbek Mikołaj (25 lat, dom nr 61) oraz Nowak Konstancja (22 lata) 
Garwolin. Paczek Jakub (33 lata) oraz Mikulska Elżbieta (29 lat) 
Garwolin. Rękawek Jan (25 lat, dom nr 24) oraz Michalik Katarzyna (20 lat) 
Garwolin. Rybacki Maciej (30 lat) oraz Lipska (Lipczenczanka) Józefa (25 lat) 
Garwolin. Wirtek Jan (26 lat, dom nr 55) oraz Nagl (Naglowna) Agnieszka (24 lata) 
Garwolin. Zawadzki Walenty (30 lat, wdowiec) oraz Antasiewicz Małgorzata (29 lat, wdowa) 
Jagodne. Orzechowski Piotr (50 lat, wdowiec) oraz Łukasik (Łukasicha) Józefa (40 lat) 
Jagodne. Prozych Jakub (24 lata) oraz Piesiewicz (Piesiowicz) Józefa (20 lat) 
Miętne. Czyżowski Andrzej (40 lat, wdowiec ) oraz Maszkiewicz Wiktoria (41 lat, wdowa) 
Miętne. Koronka (Korunka) Kazimierz (40 lat, wdowiec ) oraz Kopczanka Kunegunda (22 lata) 
Miętne. Piesiewicz (Pieszewicz) Paweł (24 lata) oraz Prozych Marianna (20 lat) 
Niecieplin. Piotrkowicz Jan (23 lata, dom nr 10) oraz Mieńtusiewicz Marianna (27 lat, wdowa) 
Puznów. Pałyska Marcin (24 lata) oraz Piesiewicz Marianna (20 lat) 
Puznów. Pałyska (Pałyszka) Mateusz (25 lat) oraz Ostrowska Katarzyna (20 lat) 
Rębków. Aluchnia Maciej (32 lata, wdowiec) oraz Lodowska (Lodoszczanka) Tekla (20 lat) 
Rębków. Bajkowski (Baykowski) Wincenty (44 lata) oraz Radajska (Radayszczyna) Anna (30 lat, wdowa) 
Rębków. Sątorek Józef (28 lat ) oraz Szczepańska (Szczepanicha) Marianna (18 lat) 
Sulbiny. Ornatowski Marcin (20 lat) oraz Rogala (Rogalicha) Agata (18 lat) 
Sulbiny. Syper Krzysztof (48 lat, wdowiec) oraz Krakowska Helena (37 lat, wdowa) 
Sulbiny. Szymborski Paweł (20 lat) oraz Starosz Katarzyna (18 lat) 
Sulbiny. Trzpil Łukasz (24 lata) oraz Balas Konstancja (24 lata) 
Sulbiny. Zdanowski Stanisław (26 lat ) oraz Rogala Łucja (20 lat) 
Unin. Brych Paweł (25 lat) oraz Pałyska Józefa (20 lat) 
Unin. Duda Stanisław (24 lata) oraz Delemet (Delemczycha) Franciszka (24 lata) 
Unin. Sobiech Krzysztof (25 lat) oraz Grzeszczak (Grzeszczonka) Franciszka (16 lat) 
Wola Rębkowska. Jankowski Walenty (26 lat ) oraz Skorupa (Skoripichówna) Wiktoria (26 lat) 
Wola Rębkowska. Szczypek Mikołaj (20 lat) oraz Maszkiewicz Anna (20 lat) 
 
Śluby w 1810 roku (z księgi łacińskiej narracyjnej) 
 
Niecieplin. Piotrkowicz Jan oraz Miętus (Miętusewicz) Marianna 
 
Śluby w 1811 roku (z księgi chrztów, ślubów i zgonów z lat 1810-1811) 
 
Pałyska Antoni - 29 lat, ur. 10 czerwca 1791, rolnik, zam. w Puznowie pod nr domu 9, ojciec już nieżyjący, wdowiec po Teresie z Wójcików zm. w wieku 36 lat dnia 4 maja 1810, zaślubionej dnia 10 listopada 1809, rodz.: Jakub (b.d.) i Marianna Pałyska (b.d.) oraz Ser Marianna - 25 lat, ur. 21 marca 1784 roku, rodzice już nieżyjący, Głosków, rodz.: Grzegorz (b.d.) i Jadwiga (b.d.). 
 
Kargol Jan - 23 lata, ur. 28 maja 1786 roku w domu nr 12 w Goździku, rodz.: Andrzej (b.d.) i Anastazja (b.d.) oraz Sobieszek Marianna - 20 lat, ur. 21 lutego 1791 roku w domu nr 20, Unin, rodz.: Walenty (b.d.) i Anna Wielgosz (b.d.). 
 
Rek Tomasz - 26 lat, ur. 22 lipca 1784 roku, dom nr 2, rodzice już nieżyjący, brak bliskich krewnych, zam. w Czyszkówku, rodz.: Walenty (b.d.) i Katarzyna (b.d.) oraz Sztylka z d. Szcześniak Justyna - 30 lat, ur. 27 września 1770 r., wdowa po Franciszku zm. 18 grudnia 1806 roku, rodzice już nieżyjący, dom nr 11, z Czyszkowa, obecny był Marcin Sztylka z Czyszkówka mający lat 46, brat stryjeczny Franciszka – zmarłego męża Justyny, rodz.: Maciej (b.d.) i Marianna (b.d.). 
 
Sobieszek Wojciech - 24 lata, rolnik z Unina, ur. 23 marca 1786 r., dom nr 20, rodz.: Walenty (b.d.) i Anna Brych (b.d.) oraz Będnarczyk z d. Bejo Agnieszka - 33 lata, wdowa po zmarłym 2 czerwca 1810 roku, ur. 16 lutego 1777 roku, Unin, rodz.: Joachim (b.d.) i Marianna Płatek (b.d.). 
 
Kucharski Urban - 28 lat, rolnik, ur. 8 września 1782 roku, zamieszkały w Sulbinach pod numerem 17, obecny był Wojciech Kucharski mający lat 38 – stryj Urbana, rodz.: Walenty (58) i Jadwiga Banczak (40) oraz Sowa Jadwiga - 16 lat, ur. 2 listopada 1789 roku, zam. Sulbiny (Szulbiny) pod numerem 26, obecni byli bracia rodzeni ojca Jadwigi – Błażej Sowiak, mający 50 lat i Jakub Sowiak mający 40 lat, rodz.: Tomasz (60) i Katarzyna Białczyk (32). 
 
Posytek Antoni - 26 lat, młodzian, rolnik, ur. 23 maja 1784 roku, dom nr 58, rodz.: Walenty (68) i Apolonia Retka (50) oraz Mikulska Rozalia - 19 lat, panna, ur. 23 października 1791 roku, Unin. Asystowali jej bracia ojca – Stanisław Mikulski mający lat 56 i Jan Mikulski mający lat 34, rodz.: Kazimierz (70) i Zofia Jarząbek (60). 
 
Baranek Wojciech - 32 lata, wdowiec, rolnik, pochodził z par. Parysów, ur. 25 kwietnia 1778 roku, zam. w Łukówcu pod numerem 16, żona jego zmarła w Słomczynie, gdzie była na wędrówce i tam przy kościele słomczyńskim została pochowana w powiecie czerskim dnia 31 stycznia 1807 roku, rodz.: Wojciech (65) i Marianna Szelążek (60) oraz Reda Ewa - 20 lat, panna, ur. 17 grudnia 1790 roku. Asystował brat Benedykta – Kazimierz Redka, rodz.: Benedykt (50) i Franciszka Redka (50). 
 
Peza Jakub - 22 lata, zamieszkały w Starej Hucie (Chucie) Osieckiej ur. 16 lipca 1788 roku, dom nr 11, rodz.: Marcin (56) i Marianna Szlążek (46) oraz Zalewska (Zalewszczanka) Agnieszka - 21 lat, ur. 27 grudnia 1789 roku, z Rębkowa, rodz.: Marcin (53) i Agnieszka Saganek (b.d.). 
 
Kępka Łukasz - 30 lat, ur. 30 czerwca 1780 roku, Miętne, rodz.: Andrzej (56) i Marianna Jedynak (50) oraz Reda (Redzinszczanka) Anastazja - 33 lata, pierwszym jej mężem był Grzegorz Kuspiński - zm. 23 lutego 1808 roku, Miętne, rodz.: Jakub (70) i Apolonia Klimek (70). 
 
Kuszpiński Wincenty - 21 lat, młodzian, ur. 21 stycznia 1789 roku, zam. Miętne, rodz.: Tomasz (62) i Marianna Lusawa (50) oraz Łukasik Marianna - 17 lat, ur. 9 stycznia 1793 roku, zam. Rębków, rodz.: Marcin (53) i Małgorzata Chałupka (60). 
 
Makulec Wojciech - 24 lata, zam. Wola Rębkowska, dom nr 11, ur 25 kwietnia 1787 roku, rodz.: Grzegorz (49) i Marianna Maszkiewicz (50) oraz Duda Petronella - 24 lata, ur. 25 maja 1786 roku, zam. Unin, rodz.: Piotr (60) i Marianna Jarząbek (45). 
 
Makulec Szymon - 37 lat, ur. 29 października 1773 roku, wdowiec po Mariannie Maszkiewicz zmarłej 28 stycznia 1811 roku, rolnik, rodzice już nieżyjący, zam. Unin. Asystowali mu Mateusz i Kajetan Makulcowie z Niecieplina – bracia stryjeczni Szymona rodz.: Jan (b.d.) i Zofia Kurek (b.d.) oraz Kurek Tekla - 17 lat, panna, ur. 11 września 1793 roku, zam. Unin. Asystowali Antoni i Jakub Kurkowie – bracia rodzeni ojca młodej, rodz.: Antoni (50) i Anastazja Brych (48). 
 
Suchocki Benedykt - 26 lat, młodzian w Zawadach Szlacheckich zamieszkały. Asystowali mu Andrzej i Jan Suchoccy – bracia ojca, rodz.: Jan (56) i Agata Tobiasz (49) oraz Tobiasz Marianna - 24 lata, zam. Zawady Szlacheckie, ur. 15 czerwca 1786 roku. Asystowali jej Paweł i Maciej Berdadin – bracia rodzeni matki, rodz.: Jakub (56) i Krystyna Berdadyn (50). 
 
Kobyłecki Jan - 47 lat, zamieszkały w Rębkowie, będący w czasie młodym u Żołnierzy Polskich, teraz służący w rządzie w obowiązku gajowego, nie załączył żadnych dokumentów do aktu gdyż zostały zgubione kilka lat temu, syn rymarza, rodzice zamieszkali w mieście Jantuszowie w guberni podolskiej, rodz.: Bazyli (b.d.) i Marianna Jalniszanka (b.d.) oraz Post Katarzyna - 26 lat, ur. 18 listopada 1784 roku, rodzice w Przytocznej zamieszkali w parafii łysobyckiej w powiecie radzińskim w Departamencie Siedleckim, rodz.: Mateusz (b.d.) i Jadwiga Kiepłan (b.d.). 
 
Przygocki Maciej - 27 lat, młodzian, rolnik, ur. 20 kwietnia 1783 roku, zamieszkali w Izdebnie w par. Łaskarzew, rodz.: Szczepan (59) i Agnieszka (50) oraz Kałaska Anna - 18 lat, ur. 30 czerwca 1793 roku, panna, Jagodne, rodz.: Mateusz (42) i Katarzyna Krupa (40). 
 
Cubek Józef - 46 lat, wdowiec po Ewie Mularskiej zmarłej 19 marca 1810 roku, rolnik, od 16 lat zamieszkały w Garwolinie, rodz.: niewiadomi oraz Serek Antonina - 39 lat, ur. 8 czerwca 1771 roku w par. Garwolin, zam. Trąbki, wdowa, z pierwszego małżeństwa Mucha (Muszyna), rodzice już nieżyjący, rodz.: niewiadomi. 
 
Europejski Florian - 42 lata, żandarm konny, zamieszkały w Garwolinie przy prefekturze garwolińskiej, ur. w mieście Broduch przed turecką granicą, ojciec był stolarzem, rodzice zamieszkali w Brodach - księdzu byli nieznajomi, rodz.: Piotr (b.d.) i Marianna Trębacka (b.d.) oraz Michalik Krystyna - 34 lata, ur. 11 września 1776 roku, panna, zam. Garwolin, rodz.: Jan (b.d.) i Katarzyna Łądzińska (b.d.). 
 
Berdadin Tomasz - 25 lat, ur. 8 grudnia 1785 roku, młodzian zamieszkały w Zawadach Szlacheckich, ojciec był rolnikiem. Asystowali Maciej mający lat 40 i Paweł Berdadyn mający lat 36 – bracia rodzeni ojca młodego rodz.: Jan (60) i Elżbieta Soska (50) oraz Soska Anastazja - 23 lata, ur. 4 stycznia 1787 roku, panna, rodzice zamieszkali w Leszczynach, Anastazja mieszkała w Zawadach. Asystowali Mikołaj mający lat 35 i Kacper mający lat 30 Kałaska – bracia rodzeni matki, rodz.: Stefan (63) i Franciszka Kałaska (52). 
 
Majewski Wawrzyniec - 44 lata, wdowiec po Bogumile zmarłej 8 lutego 1811, rodzice już nieżyjący pochodzili z Łętowa, zam. Głosków, rodz.: Kilian (b.d.) i Katarzyna (b.d.) oraz Nakonieczna Elżbieta - 19 lat, ur. 17 kwietnia 1791 roku, panna, zam. Łętów, rodz.: Andrzej (52) i Zofia Nakonieczna (50). 
 
Buława Wojciech - 22 lata, rolnik, ur. 20 kwietnia 1788 roku w Kobylej Woli w par. Górzno – która to Kobyla Wola do Jana Pniewskiego – dziedzica należała, rodz.: Walenty (58) i Katarzyna Żuk (50) oraz Kuberek Apolonia - 22 lata, ur. 11 lutego 1788 roku, panna, zam. Unin pod numerem 31, rodz.: Wojciech (60) i Magdalena Serzysko (50). 
 
Rękawek Nikodem - 25 lat, ur. 8 listopada 1785 roku, szewc, syn również szewca, zam. Garwolin, dom nr 26, rodz.: Józef (60) i Katarzyna Mieńtusz (50) oraz Aluchnia Marianna - 18 lat, zam. Garwolin, dom 129, rodz.: Antoni (48) i Konstancja Szelążek (44). 
 
Maszkiewicz Ignacy - 23 lata, kuśnierz, ojciec był rzeźnikiem, zam. Garwolin, rodz.: Mateusz (47) i Ewa Michalik (60) oraz Morek Agnieszka - 21 lat, ur. 19 stycznia 1789 roku, ojciec był kuśnierzem, panna, zam. Garwolin, dom nr 41, rodz.: Walenty (50) i Helena Rękawek (40). 
 
Majewski Józef - 24 lata, kuśnierz, ur. 20 marca 1786 roku, nazwisko Kacpra zapisano Majewskiego czy Michalika, ojciec był kuśnierzem, zam. Garwolin, dom nr 11. Zapisano także, że akt sporządzono w obecności Tomasza Michalika i Piotra Michalika „czyli Majewskich”, rodz.: Kacper (60) i Marianna Winiarek (50) oraz Tomaszkiewicz Helena - 19 lat, ur. 12 maja 1791 roku, panna, ojciec już nieżyjący, w przytomności Jana Krystka, burmistrza Miasta Garwolina, który zastępował ojca i był bratem rodzonym matki, zam. Garwolin, dom nr 27, rodz.: Szymon (b.d.) i Małgorzata Krystek (56). 
 
Piesiewicz Jan - 23 lata, ur. 18 października 1788 roku, kuśnierz, jego ojciec był również kuśnierzem, zam. Garwolin, dom nr 70, rodz.: Antoni (44) i Katarzyna Krystek (33) oraz Rękawek Zofia - 19 lat, ur. 25 kwietnia 1792 roku, ojciec był kuśnierzem, zam. Garwolin, dom nr 53, rodz.: Mikołaj (48) i Marianna Winiarek (46). 
 
Brelowski Łukasz - 20 lat, ur. 14 października 1790 roku, szewc tak jaki jego ojciec Karol, zam. Łaskarzew, dom nr 16, rodz.: Karol (53) i Ewa Fedorowicz (45) oraz Miętusiewicz Jadwiga - 19 lat, ur. 17 października 1791 roku, panna, ojciec był rolnikiem, zam. Niecieplin, rodz.: Antoni (40) i Marianna Turkowska (45). 
 
Lewkowicz Szwelko - 30 lat, starozakonny, wdowiec z Kawęczyna w gminie ryczowolskiej znajdującego się, w domu szynkowym na arędzie osiadły, dom nr 13, ojciec był kupcem, rodzice zamieszkali w Kozienicach w domu pod nr 56, okazany został akt zgonu wydany przez Urząd Miasta Ryczowół żony Szwelka zmarłej 24 listopada 1810 roku, rodz.: Lewko Smulcewicz (52) i Sara Abramowicz (45) oraz Abramowicz Czarna - 23 lata, panna, ojciec był szynkarzem, zam. Garwolin, dom nr 91, rodz.: Abraham Aaronowicz (49) i Serla Chaimowicz (43). 
 
Aaronowicz Jakub - 26 lat, młodzian z Głoskowa, zam. w browarce pod numerem 1, winiarz, rodzice byli karczmarzami i mieszkali w Parysowie (Paryszewie) rodz.: Aaron Leyzorowicz (48) i Rywka Zelowicz (46) oraz Eliasz Czarna - 23 lata, panna, ojciec był karczmarzem, zam. Czyszkówek, dom nr 1, rodz.: Eliasz Herszkowicz (49) i Chaja Leyzorowicz (46). 
 
Mikulski Andrzej - 21 lat, młodzian ur. 26 listopada 1789 roku, ojciec był rolnikiem, zam. Unin, rodz.: Marek (60) i Teresa Tusińska (60) oraz Ziółek Katarzyna - 19 lat, ur. 1 listopada 1789 roku, panna, ojciec był rolnikiem, zam. Unin, rodz.: Ambroży (58) i Agnieszka Tudek (49). 
 
Luśnia Jan - 58 lat. profesji pasterskiej czyli pastucha, wdowiec po Magdalenie zmarłej dnia 15 marca 1811 roku, rodzice już nieżyjący, rodz.: Kacper (b.d.) i Marianna Parkot (b.d.) oraz Ruta z d. Parkot Katarzyna - 48 lat, wdowa po Mateuszu Rucie zm. 19 stycznia 1802 roku, zamieszkała u Józefa Ornata na komornym w domu pod nr 4, niemająca krewnych, nie miała metryki urodzenia, gdyż jej rodzice do Sulbin ją wnieśli jako dziecięciem była jak zeznają ludzie, rodz.: niewiadomi. 

Tudek Piotr - 30 lat, wdowiec po Agacie Miązek zmarłej w wieku 24 lat dnia 9 marca 1811 roku, rolnik, ur. 22 czerwca 1780 roku, rodzice już nieżyjący, zam. Wola Rębkowska, rodz.: Grzegorz (b.d.) i Klara Kucharska (b.d.) oraz Kaflowska Klara - 17 lat, ur. 29 października 1793 roku, panna, zam. Wola Rębkowska, rodz.: Franciszek (56) i Felicjanna Marchiewska (39). 
 
Zasada Szymon - 65 lat, wdowiec, pochodził z Gdańska, a od 40 lat osiadł w Uśniakach w par. Wilga, jego żona zmarła 7 listopada 1809 roku rodz.: niewiadomi oraz Rękawek Marianna - 44 lat, ur. 13 kwietnia 1767 roku, wdowa po Wojciechu Szczepku zmarłym 12 kwietnia 1808 roku, nie mająca żadnych krewnych, zam. Wola Rębkowska, rodz.: niewiadomi. 
 
Milewski Wojciech - 22 lata, ur. 9 kwietnia 1788 roku, młodzian, rolnik, zam. Czyszkówek, rodz.: Józef (58) i Jadwiga Rek (51) oraz Kargol Konstancja - 23 lata, ur. 13 kwietnia 1788 roku, panna, zam. Goździk, rodz.: Grzegorz (60) i Ewa Rękawek (72). 
 
Majewski czyli Michalik Jakub - 22 lata, ur. 19 lipca 1789 roku, kuśnierz jak również jego ojciec, który już nieżyjący, rodz.: Cyprian Majewski czyli Michalik (52) i Marianna Rękawek (42) oraz Sobiepanik Magdalena - 17 lat, zam. Garwolin, rodz.: Tomasz (46) i Marianna Paczek (40). 
 
Śluby w 1811 roku 
 
Czyszków. Kryszpa Franciszek oraz Gnat Krystyna 
Czyszków. Milewski Wojciech oraz Kargul Konstancja z Goździka 
Czyszkówek. Rek Tomasz oraz Sztylka Justyna 
Garwolin. Czubek Józef oraz Muszyna Antonina z Trąbek 
Garwolin. Europejski Florian oraz Michalik Krystyna 
Garwolin. Majewski Jakub oraz Sobiepanek Magdalena 
Garwolin. Majewski Józef oraz Tomaszkiewicz Helena 
Garwolin. Maszkiewicz Ignacy oraz Morek Agnieszka 
Garwolin. Niedźwiedzki Wojciech oraz Michalik Katarzyna 
Garwolin. Piesiewicz Jan oraz Rękawek Zofia 
Garwolin. Rękawek Nikodem oraz Aluchnia Marianna 
Głosków. Majewski Wawrzyniec oraz Nakonieczna Elżbieta z Łętowa 
Górzno. Brelowski Łukasz oraz Miętusiewicz Jadwiga z Niecieplina 
Jagodne. Przygodzki Maciej oraz Kałaska Anna 
Kobyla Wola. Buława Wojciech oraz Kuberek Apolonia z Unina 
Miętne. Baranek Wojciech oraz Redka Ewa 
Miętne. Kępka Łukasz oraz Kuszpit (Kuspińska) Anastazja 
Otwock Górny. Głowacki Ludwik oraz Reysowianka Krystyna z Leszczyn 
Puznów. Pałyska Antoni oraz Łubian Marianna z Głoskowa 
Rębków. Kobyłecki Jan oraz Postowna Katarzyna ze Starej Huty w par. Osieck 
Rębków. Kuszpit (Kuspiński) Wincenty oraz Dobrowolska Marianna 
Stara Huta. Peza Jakub oraz Zaluska Agnieszka z Rębkowa 
Sulbiny. Kucharski Urban oraz Sowa Jadwiga 
Sulbiny. Luśnia Jan oraz Ruta Katarzyna 
Unin. Bliszczyński Wojciech oraz Bednarczyk Agnieszka 
Unin. Kargol Jan oraz Sobieszek Marianna 
Unin. Makulec Szymon oraz Kurek Tekla 
Unin. Mikulski Andrzej oraz Ziółek Katarzyna 
Unin. Poszytek Antoni oraz Mikulska Rozalia 
Uśniaki. Zasada Szymon oraz Szczypek Marianna z Woli Rębkowskiej 
Wola Rębkowska. Makulec Wojciech oraz Duda Petronella z Unina 
Wola Rębkowska. Tudek Jan oraz Kaflowska Klara 
Zawady. Berdadur Tomasz oraz Stryjniszcznka Anastazja 
Zawady. Suchocki Benedykt oraz Sulak Ewa 
 
Śluby w 1812 roku 
 
Śluby w 1813 roku 
 
Śluby w 1814 roku 
 
Czyszków. Malinowski Franciszek oraz Eleonora Zawistowska 
Czyszkówek. Siejka Joachim oraz Walicka Marianna 
Garwolin. Antosiewicz Mateusz oraz Czubek Antonina 
Garwolin. Gąska Szymon oraz Serek Marianna 
Garwolin. Jastrzębski Wojciech oraz Tomaszkiewicz Józefa 
Garwolin. Konopacki Grzegorz oraz Kłosieńska Jadwiga 
Garwolin. Łukasiewicz Jan oraz Krauze Łucja 
Garwolin. Mikulski Franciszek oraz Kobus Katarzyna z Woli Rębkowskiej 
Garwolin. Siarkiewicz Jan oraz Wągrodzka Marianna 
Głosków. Majewski Wawrzyniec oraz Makulec Katarzyna 
Głosków. Zając Kazimierz oraz Wielgosz Agnieszka 
Goździk. Jarząbek Marcin oraz Suchocka Marianna 
Goździk. Kisiel Stefan oraz Wielgosz Marianna 
Goździk. Sery Michał oraz Kargol Magdalena 
Łętów. Minałtowski Grzegorz oraz Hejdukowska Franciszka 
Miętne. Wardak Jan oraz Piesiewicz Katarzyna 
Niecieplin. Srzebnicki Tomasz oraz Grodzka Zofia 
Osieck. Dobrowolski Piotr oraz Pacek Małgorzata z Garwolina 
Puznów. Czajkowski Jan oraz Makulec Rozalia 
Puznów. Pałyska Błażej oraz Rękawek Agnieszka 
Puznów. Rękawek Szymon oraz Makulec Katarzyna 
Puznów. Rękawek Grzegorz oraz Paśniczek Marianna z Garwolina 
Rębków. Bladowski Jan oraz Aluchnia Magdalena 
Rębków. karpisz Wojciech oraz Żurak Marianna 
Rębków. Osiński Wojciech oraz Nawrocka Petronella 
Rębków. Piotrowski Hieronim oraz Witak Małgorzata 
Rębków. Talarek Kacper oraz Pawłowska Barbara 
Rębków. Wójciak Józef oraz Orzechowska Katarzyna 
Sulbiny. Lenarciak Franciszek oraz Tyszkiewicz Franciszka 
Sulbiny. Pawłowski Bonifacy oraz Dziak Klara 
Unin. Krzewicki Piotr oraz Wrona Zofia 
Unin. Ostrowski Walenty oraz Kołdon Katarzyna 
Wilchta. Wielgosz Józef oraz Myszczak Zofia z Kamionki 
Wola Rębkowska. Głaska Mateusz oraz Kaflowska Łucja 
Wola Rębkowska. Kaflowski Jakub oraz Makulska Łucja 
Wola Rębkowska. Tudek Jan oraz Karpisz Krystyna 
Wola Rębkowska. Wierzbicki Stanisław oraz Dziwiszek Marianna 
Wola Rębkowska. Zieliński Szymon oraz Chałupka Marianna z Rębkowa 
Zawady. Tobiasz Antoni oraz Parol Marianna 
Zawady. Tobiasz Michał oraz Wawrzyk Julianna 
Zawady. Tobiasz Wawrzyniec oraz Wielgosz Jadwiga 
Żelechów. nieznanego nazwiska Stefan oraz Guzlinowska Petronella z Budzenia 
 
Śluby w 1815 roku 
 
Budzeń. Metera Maciej oraz Wielgosz Zofia 
Czyszków. Matakiewicz Jakub oraz Dąbrowska Anna 
Czyszkówek. Rek Mikołaj oraz Poradowska Agnieszka 
Czyszkówek. Szczęśniak Dominik oraz Domańska Łucja 
Czyszkówek. Sztylka Szymon oraz Trzpiel Julianna 
Garwolin. Dobrowolski Józef oraz Maszkiewicz Józefa 
Garwolin. Garwoliński Paweł oraz Rękawek Katarzyna 
Garwolin. Majewski Wojciech oraz Białecka Katarzyna 
Garwolin. Makulec Wojciech oraz Mikulska Jadwiga 
Garwolin. Perczyński Antoni oraz Rękawek Marianna z Puznowa 
Garwolin. Rzysko Józef oraz Radzikowska Rozalia 
Garwolin. Skorupka Antoni oraz Majewska Kunegunda 
Garwolin. Sobiepanik Piotr Jakub oraz Filipowska Julianna 
Garwolin. Zadrożny Józef oraz Boratyńska Anna 
Głosków. Majewski Wawrzyniec oraz Mucha Franciszka 
Głosków. Makowski Jan oraz Domańska Julianna 
Goździk. Jarząbek Roch oraz Dziwiszek Marianna 
Goździk. Kępka Wojciech oraz Kargul Katarzyna 
Miętne. Jarząbek nieznanego imienia oraz Czaplińska Jadwiga 
Miętne. Kuszpit (Kuspiński) Adam oraz Kot Marianna 
Miętne. Nowak Ignacy oraz Baran Ewa 
Miętne. Piesiewicz Wojciech oraz Domarecka Anastazja 
Miętne. Redka Antoni oraz Wierzchowska Marianna 
Niecieplin. Koszemiewski Józef oraz Poszytek Anna 
Niecieplin. Makulec Jakub oraz Miętus Anna 
Rębków. Głaska Marcin oraz Klewkówna Franciszka 
Rębków. Siejka Paweł oraz Peza Małgorzata 
Rębków. Trzciński Jan oraz Kuśnicha Magdalena 
Sulbiny. Reja Mikołaj oraz Luśnia Katarzyna 
Sulbiny. Walendowski Jan oraz Dziak Agata 
Trąbki. Pacek Wincenty oraz Łubian Marianna 
Trąbki. Piłka Adam oraz Bielasek Franciszka 
Trąbki. Przybysz Michał oraz Grzegorczyk Marianna 
Unin. Płatek Wojciech oraz Saganek Katarzyna 
Unin. Sarek Jakub oraz Mikulska Andżela 
Unin. Sobiech Walenty oraz Radziej Cecylia 
Wilkowyja. Winek Onufry oraz Zielińska Agata z Woli Rębkowskiej 
Wola Rębkowska. Kasperkiwcz Jan oraz Duda Petronella 
Zawady. Gajewski Franciszek oraz Kocoń Krystyna 
Zawady. Kuszpa (?) Jan oraz Garliska Ludwika 
Zawady. Markowicz Jan oraz Duda Antonina 
 
Śluby w 1816 roku 
 
Czyszków. Staręga Józef oraz Jankowska Apolonia 
Czyszkówek. Królikowski Aleksander oraz Derengowska Franciszka 
Czyszkówek. Poradowski Jakub oraz Paśniczek Magdalena 
Czyszkówek. Rek Józef oraz Sztylka Marianna 
Garwolin. Ciecierski Jan z Miętnego oraz Nagiel Katarzyna 
Garwolin. Dziewanowski Antoni z Głoskowa oraz Słomczyńska Rozalia 
Garwolin. Koch Franciszek z Czyszkowa oraz Nowak Zuzanna 
Garwolin. Łoś Wojciech oraz Pogórska Zofia 
Garwolin. Mikulski Józef oraz Tudek Katarzyna 
Garwolin. Pawliszewski Antoni oraz Makulec Marianna 
Garwolin. Piesiewicz Wawrzyniec oraz Paśniczek Małgorzata 
Garwolin. rękawek Jan oraz Korona Marianna 
Głosków. Dąbski Józef oraz Dziewanowska Brygida 
Głosków. Domański Grzegorz oraz Jankowska Marianna 
Głosków. Kowalski Maciej oraz Pasik Marianna 
Głosków. Malinowski Andrzej oraz Niemiałtowska Agnieszka 
Głosków. Sikorski Jakub oraz Kępa Teresa 
Goździk. Teperek Walenty oraz Wielgosz Franciszka 
Huta. Grzelaczyk Wojciech oraz Antosik Zofia 
Jagodne. Wójcik Wojciech oraz Przygodzka Marianna 
Leszczyny. Kruszewski Błażej oraz Brych Petronella z Unina 
Leszczyny. Saganek Antoni oraz Kuberek Teresa z Unina 
Leszczyny. Wielgosz Michał oraz Rękawek Antonina z Unina 
Łętów. Bałuk Michał oraz Wielgosz Katarzyna 
Łętów. Gocławski Wojciech oraz Deienszczonka Katarzyna 
Łętów. Rychlica Adam oraz Leszek Julianna 
Łętów. Szubieński Szymon oraz Wielgosz Jadwiga 
Miętne. Ciecierski Franciszek oraz Cichocka Katarzyna z Sulbin 
Miętne. Cubrzyński Wojciech oraz Chruściel Marianna 
Miętne. Kępka Łukasz oraz Koronka Kunegunda 
Miętne. Wójcik Antoni oraz Paluch Katarzyna 
Niecieplin. Morek Tomasz z Garwolina oraz Przybysz Zofia 
Niecieplin. Piesiewicz Paweł oraz Morek Marianna 
Niecieplin. Tudek Łukasz z Woli Rębkowskiej oraz Makulec Anastazja 
Puznów. Bianiawski Szymon z Parysowa w par. Parysów oraz Mikulska Zofia 
Puznów. Mianowski Stefan z Woli Rębkowskiej oraz Rękawek Agnieszka 
Puznów. Pawłowski Tomasz z Rębkowa oraz Barankiewicz Marianna 
Rębków. Arastek Stefan oraz Witak Apolonia 
Rębków. Chałupka Maciej oraz Półtorak Rozalia 
Rębków. Kotlak Franciszek oraz Goral Marianna 
Rębków. Matlakowski Wojciech oraz Zaluska Marianna 
Rębków. Zieliński Szymon oraz Tudek Joanna 
Ruda. Boratyński Tadeusz oraz Matysiak Zofia 
Sulbiny. Dziak Hiacynt oraz Balas Krystyna 
Sulbiny. Ornat Stefan oraz Zdanowska Karolina 
Sulbiny. Wasilka Wawrzyniec oraz Parkot Wiktoria 
Trąbki. Piłka Józef oraz Sęk Antonina 
Unin. Bejo Antoni oraz Jędrzejowska Jadwiga 
Unin. Jarząbek Walenty z Goździka oraz Poszytek Antonina 
Unin. Jędrzejowski Jakub oraz Kuberek Franciszka 
Unin. Kiełbasa Kazimierz oraz Brych Zofia 
Unin. Kot Roch oraz Kurek Antonina 
Unin. Sobiech Wojciech oraz Płatek Marianna 
Unin. Sobieszek Bartłomiej oraz Sobiech Cecylia 
Wola Rębkowska. Góźdź Kacper oraz Kasperkiewicz Agnieszka 
Wola Rębkowska. Kowalczyk Jan z Lipówek oraz Góźdź Małgorzata 
Wola Rębkowska. Mroczek Wojciech oraz Banduszka Marianna 
Wola Rębkowska. Winek Kazimierz oraz Tudek Marianna 
Zawady. Bekowski Stanisław oraz Gajewska Małgorzata 
Zawady. Kępka Antoni oraz Duda Zofia 
Zawady. Rawski Antoni oraz Boniecka Małgorzata 
Zawady. Zdanowski Stanisław oraz Tobiasz Małgorzata 
 
Śluby w 1817 roku 
 
Budzeń. Tatarowski Aleksander ze Lwowa oraz Babska nieznanego imienia 
Czyszkówek. Poradowski Wawrzyniec oraz Walicka Marianna 
Garwolin. Białecki Mateusz oraz Goździewicz Barbara 
Garwolin. Chruścielski Józef oraz Dróżdżewicz Barbara 
Garwolin. Głodowski Ignacy oraz Kałaska Anastazja 
Garwolin. Kotlarski Józef oraz Piesiewicz Joanna 
Garwolin. Leszkiewicz Paweł oraz Sobiepanik Agnieszka 
Garwolin. Leśkiewicz Szymon oraz Maszkiewicz Marianna 
Garwolin. Maszkiewicz Kacper oraz Góźdź Małgorzata 
Garwolin. Michalik Kacper oraz Piesiewicz Barbara 
Garwolin. Mikulski Błażej oraz Czajkowska Katarzyna 
Garwolin. Mucha Wojciech oraz Nagiel Marianna 
Garwolin. Rękawek Bartłomiej oraz Michalik Anna 
Garwolin. Wągrodzki Krzysztof oraz Michalik Franciszka 
Garwolin. Witkowski Piotr oraz Gąska Małgorzata 
Garwolin. Zalewski Bartłomiej z Pałędzi oraz Pacek Marianna 
Garwolin. Żaczek Jan oraz Usarz Marianna 
Głosków. Rychlica Jakub oraz Domańska Marianna 
Goździk. Bałuk Jan z Łętowa oraz Grąska Marianna 
Goździk. Garwyś Onufry z Kamionki oraz Ziółek Zuzanna 
Goździk. Kępka Wojciech oraz Dutka Agata 
Goździk. Mirodowski Jan oraz Dutka Helena z Łomnicy w par. Żelechów 
Jagodne. Gadoś Łukasz oraz Miasiak Agnieszka 
Jagodne. Kałaska Tomasz oraz Makulec Marianna 
Jagodne. Ostrowski Tomasz z Puznowa oraz Rzepka Marianna 
Jagodne. Piesiewicz Maciej oraz Gawinek Marianna 
Kamionka. Domański Ignacy oraz Pałyska Helena 
Kamionka. Frelich Wojciech oraz Bajera Weronika 
Kamionka. Świecka Feliks oraz Paziak Marianna 
Łętów. Domański Paweł oraz Wielgosz Julianna 
Łętów. Sery Jan oraz Grzywacz Julianna 
Łętów. Wielgosz Andrzej oraz Bałuk Katarzyna 
Miętne. Koronka Wojciech oraz Maszkiewicz Ewa 
Miętne. Kuszpit (Kuspiński) Jakub oraz Korona Józefa 
Miętne. Piesiewicz Maciej z Niecieplina oraz Makulec Katarzyna 
Miętne. Wielgosz Wojciech z Leszczyn oraz Wardak Krystyna 
Miętne. Wójcik Wojciech oraz Skorupa Agnieszka 
Niecieplin. Chruściel Stanisław oraz Kowalik Agnieszka 
Puznów. Jarząbek Józef z Unina oraz Rękawek Marianna 
Puznów. Rękawek Krzysztof oraz Rękawek Agnieszka 
Puznów. Rękawek Michał z Garwolina oraz Murawska Franciszka 
Puznów. Wągrodzki Jan z Garwolina oraz Rękawek Marianna 
Puznów. Zadrożny Jakub oraz Lacek Agnieszka 
Puznów. Zieliński Piotr z Woli Rębkowskiej oraz Rękawek Marianna 
Rębków. Aluchnia Wojciech oraz Ładzionka Antonina 
Rębków. Karpisz Jakub oraz Niedźwiedzka Marianna 
Rębków. Koniarczyk (?) Wojciech oraz Aluchnia Antonina 
Rębków. Lodowski Sebastian oraz Otylia Niezgoda 
Rębków. Osiński Onufry oraz Głaszczka Rozalia 
Ruda. Ochnio Marcin z Zawad oraz Boratyńska nieznanego imienia 
Sulbiny. Balas Krzysztof oraz Janikowska Anna 
Sulbiny. Dziak Kazimierz oraz Burska Petronella 
Sulbiny. Kucharski Wojciech oraz Ornat Józefa 
Sulbiny. Ornat Adam oraz Sciechorz Marianna 
Sulbiny. Ornat Maciej oraz Sowiak Katarzyna 
Sulbiny. Ornat Antoni oraz Tomaszewska Marianna 
Sulbiny. Parkot Marcin oraz Nowicka Marianna 
Sulbiny. Słabuszewski Grzegorz oraz Balas Agata 
Unin. Brych Szymon oraz Sarek Katarzyna 
Unin. Kurek Jakub oraz Ostrowska Krystyna 
Unin. Mikulski Baltazar oraz Ziółek Katarzyna 
Unin. Poszytek Jan oraz Rawska Anastazja 
Unin. Witak Piotr z Rębkowa oraz Kot Krystyna 
Wola Rębkowska. Łazowski Józef z Miętnego oraz Muchowicz Józefa 
Wola Rębkowska. Majewski Wojciech z Grabowca oraz Goral Marianna 
Wola Rębkowska. Pawelec (?) Jakub oraz Głaszczka Franciszka 
Wola Rębkowska. Tyczkowski Maciej oraz Muchowicz Ludwika 
Wola Rębkowska. Winek Onufry z Wilkowyi w par. Wilga oraz Zielińska Agata 
Zawady. Maliszewski Sebastian z Garwolina oraz Świerczewska Agnieszka 
Zawady. Szybiński Szymon z Łętowa oraz Tobiasz Marianna 
Żabieniec. Legatowski Tadeusz z Parysowa w par. Parysów oraz Łubian Teresa 
Żabieniec. Strzałecki Antoni oraz Sęk Marianna 
 
Śluby w 1818 roku 
 
Czyszkówek. Makulski Paweł z Woli Rębkowskiej oraz Rek Marianna 
Czyszkówek. Smotr Jan z Sulbin oraz Sztylka Marianna 
Garwolin. Czyżewski Jan oraz Sempkowska Katarzyna 
Garwolin. Filipowski Franciszek oraz Poncyliusz Zuzanna 
Garwolin. Klockowski Franciszek oraz Dąbrowska Franciszka 
Garwolin. Parulewicz Paweł oraz Żądłowska (Żędłowska) Marianna 
Garwolin. Pawliszewski Paweł Piotr oraz Chmielewska Tekla 
Garwolin. Pogurski Jan oraz Gromalska Magdalena 
Głosków. Wielgosz Kacper z Łętowa oraz Gawryś Jadwiga 
Głosków. Zając Kazimierz oraz Sikorska Justyna 
Goździk. Gawryś Franciszek z Kamionki oraz Kabęt Elżbieta 
Goździk. Serej Antoni oraz Kargol Franciszka 
Huta. Laskowski Franciszek oraz Góral Teresa z Rębkowa 
Jagodne. Koronka Kazimierz z Miętnego oraz Łubian Marianna 
Łętów. Jaroszkiewicz Antoni oraz Wielgosz Marianna 
Łętów. Rychlica Józef z Głoskowa oraz Szubińska Józefa 
Miętne. Chruściel Jakub oraz Zielińska Magdalena z Woli Rębkowskiej 
Miętne. Kępka Łukasz oraz Lacek Ewa 
Miętne. Kuspiński Łukasz oraz Kot Małgorzata 
Miętne. Makulec Franciszek oraz Piesiewicz Petronella 
Miętne. Nowakowski Franciszek oraz Kocyk Katarzyna 
Miętne. Wardak Andrzej oraz Kuszpit Agnieszka 
Puznów. Piesiewicz Paweł z Niecieplina oraz Rękawek Katarzyna 
Ruda. Dąbrowski Józef z Sobiekurska oraz Opelewska Apolonia Scholastyka 
Ruda. Sarkiewicz Bartłomiej oraz Matysiak Urszula 
Ruda. Sarkiewicz Adam oraz Załędzka Urszula 
Sulbiny. Przybylski Józef oraz Szyprowa Helena 
Unin. Brych Szymon oraz Abramek Agata z Leszczyn 
Unin. Burno Adam oraz Kot Marianna 
Unin. Pałyska Stefan oraz Kiełbasa Marianna 
Wola Rębkowska. Kacperkiewicz Mikołaj oraz Makulec Zofia 
 
Śluby w 1819 roku 
 
Budy Lipowskie. Kabęcicki Piotr oraz Kępka Magdalena 
Budy Lipowskie. Zawadzki Sylwester z Parysowa w par. Parysów oraz Ziemnicka Zofia 
Czyszków. Sztylka Kacper oraz Wróblewska Józefa 
Dolne Sulbiny. Ryszkowski Tomasz oraz Celińska Kunegunda 
Garwolin. Aluchnia Jakub oraz Myśliwiec Justyna 
Garwolin. Baranowski Marceli oraz Piesiewicz Katarzyna 
Garwolin. Białecki Piotr oraz Leśkiewicz Julianna 
Garwolin. Filipowski Józef oraz Sobiepanik Katarzyna 
Garwolin. Jaworski Michał oraz Bekman Marianna 
Garwolin. Łukasiewicz Maciej oraz Szelążek Julianna 
Garwolin. Mirowski Franciszek Ksawery oraz Makulec Zofia 
Garwolin. Nowicki Piotr oraz Pawliszewska Katarzyna 
Garwolin. Ornatowski Antoni oraz Makulec Małgorzata 
Garwolin. Osiński Jan oraz Leśkiewicz Agnieszka 
Garwolin. Paprocki Tomasz oraz nieznanego nazwiska Brygida 
Garwolin. Rękawek Antoni oraz Muczyńska Marianna 
Garwolin. Smakowski Marcin oraz Kontówna Marianna z Borowia w par. Borowie 
Garwolin. Wągrodzki Franciszek oraz Faglowa Katarzyna 
Górki. Baranowski Stanisław oraz Soyczanka Marianna 
Jagodne. Gałązka Tomasz oraz Piesio?Józ Józefa 
Jagodne. Kałaska Bartłomiej oraz Galasz Marianna 
Jagodne. Wójcik Tomasz oraz Gałasz Agata 
Kamionka. Gawryś Jakub oraz Frelich Małgorzata 
Kamionka. Jaworski Andrzej oraz nieznanego nazwiska Marianna 
Łętów. Leszek Antoni oraz Kowalska Tekla 
Łętów. Szczepański Andrzej z Zawad oraz Wielgosz (?) Katarzyna 
Miętne. Skorupa Ludwik oraz Redka Marianna 
Niecieplin. Piesiewicz Jakub oraz Rychlica Marianna 
Puznów. Helkowski Antoni z Parysowa w par. Parysów oraz Barankiewicz Marianna 
Puznów. Ostrowski Maciej oraz Pałyska Marianna 
Puznów. Wardak Walenty oraz Pałyska Anastazja 
Rębków. Ostolski Mateusz oraz Bakus Marianna 
Rębków. Trzciński Jan oraz Jarząbek Konstancja 
Rębków. Wójcik Jakub oraz Siejka Anastazja 
Sulbiny. Balas Jan oraz Krakowska Katarzyna 
Sulbiny. Czubaszek Michał z Woli Okrzejskiej oraz Jagodzionka Rozalia 
Trąbki. Kalinowski Stefan oraz Mazurek Agata 
Unin. Bejo Antoni oraz Poszytek Marianna 
Unin. Mikulski Jakub oraz Mikulska Anastazja 
Unin. Poszytek Kazimierz oraz Kajorek Marianna 
Unin. Sobiech Krzysztof oraz Kobzińska Dorota 
Wola Rębkowska. Poszytek Szymon z Unina oraz Majewska Marianna 
Wola Rębkowska. Tomaszewski Paweł oraz Słodkowska Katarzyna 
Zawady. Brych Józef oraz Tobiasz Rozalia 
 
Śluby w 1820 roku 
 
Czyszków. Poradowski Piotr oraz Litka Kunegunda 
Czyszków. Żywek Józef oraz Krzyśpiak Marianna 
Czyszkówek. Poradowski Grzegorz oraz Szczęśniak Helena 
Garwolin. Mikulski Benedykt oraz Rękawek Franciszka 
Garwolin. Paśniczek Andrzej oraz Kałaska Marianna 
Garwolin. Paśniczek Józef oraz Korona Marianna 
Garwolin. Paśniczek Andrzej oraz Piesiewicz Julianna 
Garwolin. Poszytek Piotr oraz Wójcik Anna 
Garwolin. Szelągowski Marcin oraz Bojankowska (?) Katarzyna 
Goździk. Kargol Jakub oraz Poszytek Marianna 
Goździk. Ziółek Marek oraz Sobiech Krystyna 
Górki. Berkowski Stanisław oraz Rek Apolonia 
Jagodne. Kuspiński Jakub oraz Gawinek Marianna 
Miętne. Dziwiszek Jakub oraz Pocienicha Marianna 
Niecieplin. Saganek Łukasz oraz Chruściel Magdalena 
Rębków. Bebnarczyk Feliks oraz Ruta Zofia 
Rębków. Rychlik Paweł oraz Duda Franciszka 
Rębków. Starosiak Wojciech oraz Aluchnia Magdalena 
Ruda. Ciciewierski Andrzej oraz Marek Barbara 
Ruda. Matysiak Szymon oraz Liczbarska Magdalena 
Unin. Grązka Roch oraz Kot Marianna 
Unin. Jędrzejewski Jan oraz Ziółek Marianna 
Unin. Płatek Jakub oraz Mikulska Marianna 
Unin. Przybysz Antoni oraz Poszytek Brygida 
Unin. Tusieński Wojciech oraz nieznanego nazwiska Marianna 
Wilkowyja. Hajduczek Józef oraz Białko Katarzyna 
Wola Rębkowska. Makulski Paweł oraz Tudek Katarzyna 
Wola Rębkowska. Mikulski Mikołaj oraz Zalewska Franciszka 
Zawady. Brych Stefan oraz Zadrożna Agnieszka 
Zawady. Walicki Wojciech oraz Duda Petronella 
Żabieniec. Gromadzki Jan oraz Swierzyna Marianna 
 
Śluby w 1821 roku 
 
Czyszkówek. Gora Łukasz oraz Poradowska Marianna 
Czyszkówek. Rek Tomasz oraz Kamieńska Agata 
Czyszkówek. Sztylka Jakub oraz Rek Katarzyna 
Dolne Sulbiny. Krakowski Onufry oraz Ciszewska Tekla 
Garwolin. Burniewicz Grzegorz oraz Zawadka Julianna 
Garwolin. Gąska Szymon oraz Baran Klara 
Garwolin. Kwiatkowski Onufry oraz Białecka Salomea 
Garwolin. Lipski Józef Jan oraz Chamerska Marianna 
Garwolin. Mikulski Jan oraz Zawadka Małgorzata 
Garwolin. Paśniczek Mateusz oraz Chmielewska Marianna 
Garwolin. Saganowski Jan oraz Kurek Marianna 
Głosków. Gąska Mateusz oraz Gawryś Petronela 
Głosków. Komisarczyk Łukasz oraz Miszczak Marianna 
Głosków. Król Stanisław oraz Gawrysiak Marianna 
Głosków. Sikorski Piotr oraz Ruznicka (?) Katarzyna 
Głosków. Zadrożny Jakub oraz Gawryś Marianna 
Goździk. Kargol Józef oraz Teperek Dorota 
Górki. Wąsewicz Joachim oraz Bachus (Bakus) Elżbieta 
Kamionka. Bajera Jakub oraz Manczak Urszula 
Kamionka. Domański Jakub oraz Sikorska Kunegunda 
Kamionka. Miszczak Jan oraz Gawryś Rozalia 
Rębków. Peza Wit oraz Aluchnia Antonina 
Sulbiny. Bożemski Antoni oraz Witkowska Małgorzata 
Sulbiny. Sowiak Kazimierz oraz Kocoń Małgorzata 
Sulbiny. Tobiasz Łukasz oraz Traczyk (?) Franciszka 
Trąbki. Wiśniewski Jan oraz Bielawska Klara 
Unin. Bojdarka Mateusz oraz Bejo Klara 
Unin. Rękawek Michał oraz Jarząbek Ewa 
Wola Rębkowska. Baduchowski Maciej oraz Tudek Marianna 
Wola Rębkowska. Cubrzyński Marcin oraz Dziwiszek Marianna 
Wola Rębkowska. Grzegrzółka Kazimierz oraz Makulska Zofia 
Wola Rębkowska. Jarzyna Piotr oraz Kocyk Petronela 
Zawady. Domański Błażej oraz Tokarska Marianna 
Zawady. Księżopolski Piotr oraz Thorzewska Marianna 
 
Śluby w 1821 roku z księgi „Chrzty, śluby, zgony w 1822 roku” (w księdze tej przypadkowo znalazł się jeden akt ślubny z 1821 roku) 
 
Lipski Józef Jan – (50) podsędek powiatu garwolińskiego, pochodzący z Ceradza, par. Murzynowska w woj. poznańskim, ojciec już nieżyjący, świadkami był dziedzic Łętowa Stanisław Wernicki oraz Franciszek Szaniawski - pisarz sądu powiatu garwolińskiego, rodz.: Krzysztof i Michalina oraz Hamerska z d. Tomaszkiewicz Marianna (36) – wdowa, ojciec już nieżyjący, córka Szymona i Małgorzaty z Krystków. 
 
Śluby w 1822 roku 
 
Budy Lipowskie. Dziewiszek Wojciech oraz Zawadka Marianna 
Budy Miętnieńskie. Maskowski Andrzej oraz Kępka Agnieszka 
Czyszków. Krzyśpiak Jan oraz Poradowska Antonina 
Czyszków. Poradowski Maciej oraz Kalinowska Zofia 
Czyszkówek. Walicki Andrzej oraz Sztylka Magdalena 
Czyszkówek. Wasilewski Wojciech oraz Grębaczycha Franciszka 
Dudka. Gabriel Walenty oraz Bałuk Franciszka 
Dudka. Przybysz Józef oraz Białek Dorota 
Garwolin. Banielski (?) Leon oraz Mikulska Małgorzata 
Garwolin. Chruściel Wojciech oraz Maszkiewicz Marianna 
Garwolin. Chruściel Stefan oraz Rękawek Marianna 
Garwolin. Dziak Walenty oraz Rek Ewa 
Garwolin. Majewski Stefan oraz Kłosińska Agata 
Garwolin. Makulec Stanisław oraz Paśniczek Marianna 
Garwolin. Mikulski Franciszek oraz Michalik Teresa 
Garwolin. Paśniczek Jan oraz Filipowska Julianna 
Garwolin. Poradowski Marcin oraz nieznanego nazwiska Anna 
Garwolin. Sekuła Michał oraz nieznanego nazwiska Katarzyna 
Garwolin. Sobiepanik Piotr oraz Marianna Zalewska 
Garwolin. Usarzewski Stanisław oraz Gaj Wiktoria 
Łętów. Ring Sebastian oraz Grzywacz Klara 
Miętne. Jarząbek Józef oraz Piesiewicz Agnieszka 
Miętne. Kaczyński Stanisław oraz Jarząbek Małgorzata 
Miętne. Leszek (?) Onufry oraz Wardak Antonina 
Miętne. Wardak nieznanego nazwiska oraz Cubrzyńska Zofia 
Miętne. Żurawski Grzegorz z Osiecka w par. Osieck oraz Nowak Małgorzata 
Niecieplin. Duda (?) Marcin oraz Miętus Anna 
Niecieplin. Mikulski Jakub oraz Piesiewicz Marianna 
Puznów. Czajka Wawrzyniec oraz Wardak Anastazja 
Puznów. Pałyska Jakub oraz Kacperkowicz Anastazja 
Rębków. Tomaszek Onufry oraz Łukasik Marianna 
Ruda. Ring (?) Łukasz oraz nieznanego nazwiska Zofia 
Sulbiny. Domański Bonifacy oraz Ornat Magdalena 
Sulbiny. Kucharski Antoni oraz Wasilka Marianna 
Sulbiny. Ornat Walenty oraz Lawienka? Marianna 
Sulbiny. Radwański Józef oraz Bigos Kunegunda 
Unin. Grązka Łukasz oraz Poszytek Antonina 
Unin. Kot Andrzej oraz Sobiech Cecylia 
Unin. Szarek Jakub oraz Sochacka Marianna 
Unin. Szumborski Mikołaj oraz Sobiesek Antonina 
Wola Rębkowska. Rataj Antoni oraz Kafkowska Zofia 
Wola Rębkowska. Sarek Bartłomiej oraz Dziwiszek Tekla 
Zawady. Dąbroskiewicz Jakub oraz Tobiasicka Marianna 
 
Śluby w 1822 roku z księgi „Chrzty, śluby, zgony w 1822 roku” 
 
1. Szybusiowicz Dawid (19) - zam. Górki, rodz.: Lajbus Kleysman i Cywia Janklówna oraz Szulim Reyza (19) - rodz.: Szulimana Maierowicz i Teyga Janklówna, ojciec młodej był piekarzem. 
2. Przybysz Józef (21) - zam. Dudka, rodz.: Franciszek i Agata Przybysz oraz Białecka Dorota (19) - zam. Głosków, ojciec już nieżyjący, rodz.: Józef i Brygida. 
3. Seredzyski Marek (30) - zam. Garwolin oraz Rudnicka Anna (32) - wdowa. 
4. Domański Bonifacy (25) - zam. Sulbiny, rodz.: Tomasz i Marianna Ornat oraz Ornat Magdalena (17), rodz.: oj. niewiadomy i Apolonia Ornat. 
5. Szymowicz Wigdor (23) - zam. Unin, rodz.: Symon i Gara Horszkowicz oraz Horszkowicz Rachla (20). 
6. Dobroszkiewicz Jakub (19) - zam. Zawady, ślubował w asystencji opiekuna Jana Brycha oraz Tobias Marianna (20) - zam. Zawady, rodz.: Wawrzyniec i Marianna. 
7. Ratay Bartłomiej (25) - zam. Wola Rębkowska, rodz.: Błażej i Marianna oraz Tudek z d. Kotłowska Zofia (33) - wdowa, zam. Wola Rębkowska. 
8. Maszkiewicz Andrzej (42) - wyrobnik, zam. Garwolin, rodzice już nieżyjący, rodz.: Piotr i Zofia oraz Kępka Agnieszka (23) - zam. Budy Miętniejskie, rodz.: Jan i Katarzyna. 
9. Chruściel Stefan (18) - zam. Garwolin, rodz.: Grzegorz i Marianna oraz Rękawek Marianna (20) - ojciec już nieżyjący, zam. Garwolin, rodz.: Sylwester i Katarzyna
10. Mikulski Jakub (40) - wdowiec, zam. Garwolin oraz Piesiewicz Marianna (26)
11. Barszczewski Stanisław (20) - stolarz, ślub odbył się w asystencji rodziców, których imion nie zapisano w akcie, zam. Garwolin oraz Wągrodzka Antonina (21) - zamieszkała przy rodzicach w Garwolinie. 
12. Makulec Stanisław (26) - zam. Garwolin, ślub odbył się w asystencji matki, jej imienia nie podano w akcie oraz Paśniczek Marianna (17) - zam. Garwolin, ślub odbył się w asystencji rodziców, których imion nie zapisano w akcie. 
13. Czajka Wawrzyniec (24) - gospodarz, rodzice już nieżyjący, zam. Puznów oraz Wardak z d. Pałyska Anastazja (24) - wdowa, ślub odbył się w asystencji ojca młodej, o matce nie wspomniano
14. Sarek Bartłomiej (20) - ślub w asystencji rodziców, zam. Stoczek w par. Wilga oraz Dziwiszek Tekla (20) - ślub w asystencji rodziców, zam. Wola Rębkowska
15. Żurawski Grzegorz (19) - zam. Łucznica, par. Osieck, ojciec już nieżyjący, obecna przy ślubie była matka oraz Nowak Małgorzata (18) - zam. Miętne, ślub w asystencji ojca
16. Grązka Łukasz (19) - zam. Unin, ślub w asystencji rodziców oraz Poszytek Antonina (21) - ślub w asystencji rodziców
17. Kucharski Antoni (22) - zam. Sulbiny, ślub w asystencji rodziców oraz Wasilka Marianna (20) - ślub w asystencji rodziców
18. Majewski Stefan (19) - kuśnierz z Garwolina, ślub odbył się w asyście matki oraz Kłosińska Aniela (19) - brała ślub w towarzystwie opiekuna
19. Kaczyński Stanisław (20) - gospodarz, ślub w asystencji swych rodziców, zam. Łucznica w par. Osieck oraz Jarząbek Małgorzata (19) - ślub w asystencji rodziców, zam. Miętne
20. Serej Walenty (25) - ślub w asystencji rodziców, zam. Łętów oraz Grzywacz Katarzyna (16) - ślub w asystencji rodziców, zam. Łętów
21. Sobiepanik Piotr (26) - rozwodnik wyrokiem z 14 października 1816 r., ślub w asystencji matki, zam. Garwolin oraz Zalewska z d. Paczek Małgorzata (26) - wdowa, zam. Garwolin
22. Szumkowski Mikołaj (27) - gospodarz, ur. Parafia Marii Panny w Warszawie, mieszkał z rodzicami, zam. Unin oraz Sobiesek Antonina (20) - rodzice już nieżyjący, ślub w asyście brata, który był opiekunem, zam. Unin
23. Dróżdż Marcin (20) - szewc z Garwolina oraz Miętus Ewa (19) - zam. Niecieplin
24. Sekuła Michał (24) - szewc z Garwolina oraz Krasuska Katarzyna (21) - zam. Garwolin
25. Baniowski Leon (22) - garncarz z Rudy Talubskiej oraz Mikulska Małgorzata (26) - zam. Garwolin
26. Jarząbek Józef (22) - gospodarz z Unina oraz Piesiewicz Agnieszka (22) - zam. Miętne
27. Wardak Kajetan (22) - gospodarz z Miętnego, rodzice już nieżyjący oraz Czubrzyńska Zofia (18) - ojciec już nieżyjący, zam. Miętne
28. Lacek Onufry (22) - fornal, zam. Miętne, ojciec już nieżyjący oraz Wardak Antonina (20) - zam. Miętne, rodzice już nieżyjący
29. Pałyska Jakub (21) - gospodarz z Puznowa, ojciec już nieżyjący oraz Kasperek Anastazja (22) - zam. Puznów, ojciec już nieżyjący
30. Radziej Jan (22) - zam. Unin oraz Krzywicka Józefa (21) - zam. Unin
31. Kot Andrzej (37) - parobek oraz Sobieszek z d. Sobiech Cecylia (28) - wdowa z Unina
32. Waysbort Srol (19) - zam. Garwolin, rodz.: Gerszon Herszkowicz i Chaja Maierowicz oraz Abrahamowicz Eydla (19) - zam. Żelechów, ojciec już nieżyjący, ojczymem był Berek Himemberd, córka Satki Wolfowicz
33. Paśniczek Jan (47) - szewc, wdowiec, zam. Garwolin oraz Filipowska Julianna (27) - wolna z wyroku Trybunału z dnia 14 października 1816 r. (rozwódka), rodzice już nieżyjący
34. Chruściel Wojciech (23) - kuśnierz oraz Maszkiewicz Marianna (19) - zam. Garwolin
35. Michalik Franciszek (25) - rodzice już nieżyjący, zam. Garwolin oraz Michalik Teresa (22) - zam. Garwolin
36. Dziak Walenty (23) - kuśnierz z Garwolina oraz Rek Ewa (17) - zam. Garwolin
37. Usarzewski Stanisław (26) - zam. Garwolin oraz Gaj Wiktoria (19) - zam. Garwolin
 
Śluby w 1823 roku 
 
Budzeń. Piłka Jan oraz Domańska Agata 
Garwolin. Barankiewicz Kazimierz oraz Sekuła Franciszka 
Garwolin. Dziak Stanisław oraz nieznanego nazwiska Ewa 
Garwolin. Parysko Jakub oraz Muszanka Katarzyna 
Garwolin. Skrzeczkowski Ludwik oraz Nagiel Joanna 
Garwolin. Sobiesek Roch oraz Michalik Apolonia 
Garwolin. Szelągowski Józef oraz Maszkiewicz Magdalena 
Głosków. Maszkiewicz Paweł oraz Ornat Agnieszka 
Głosków. Rychlicki Józef z Wilchty w par. Parysów oraz Wielgosz Franciszka 
Goździk. Grązka Izydor oraz Dudaczanka Ewa 
Goździk. Posytek Tomasz oraz Sobienska Marianna 
Goździk. Radziej Walenty oraz Kargol Marianna 
Goździk. Suchocki Piotr oraz Sarkowicz Anastazja 
Jagodne. Jałecki Jakub oraz Świdkówna (?) Marianna 
Jagodne. Kałaska Andrzej oraz Wójcik Barbara 
Kamionka. Jaworski Łukasz oraz Kucharzówna Marianna 
Leszczyny. Chruściel Wojciech oraz Jarząbek Julianna 
Leszczyny. Duszczeński Karol oraz Kałaska Barbara 
Leszczyny. Głowala Jakub oraz Sagan Brygida 
Łętów. Rychlica Jan oraz Wielgosiek Petronela 
Miętne. Wienkler Jan oraz Paulówna Marianna 
Puznów. nieznanego nazwiska Paweł oraz Rękawek Katarzyna 
Puznów. Rękawek Andrzej oraz Saganek Franciszka 
Puznów. Soćko Piotr oraz Barankiewicz Zofia 
Sulbiny. Dziak Maciej oraz Tomaszewska Franciszka 
Wola Rębkowska. Kotowski Wojciech oraz Kasperek Franciszka 
Wola Rębkowska. Mianowski Wojciech oraz Mikulska Anastazja 
Zawady. Tobiasz Jan oraz nieznanego nazwiska Marianna 
Zawady. Tobiasz Karol oraz Wielgosz Petronela 
Zawady. Zadrożny Stanisław oraz Głodziemska (?) Ewa 
Żabieniec. Bielawski Andrzej oraz Bachawska Marianna 
 
Śluby w 1824 roku 
 
Czyszkówek. Luśnia Ignacy oraz Walicka Małgorzata 
Czyszkówek. Morek Tomasz oraz Rek Agata 
Czyszkówek. Siejka Piotr oraz Walicka Marianna 
Garwolin. Dobrowolski Kazimierz oraz Pacek Marianna 
Garwolin. Filipowski Jakub oraz Wardak Marianna 
Garwolin. Gorecki Stanisław oraz Filipowska Agnieszka 
Garwolin. Kwiatkowski Jan oraz Jałosińska Petronela 
Garwolin. Saganowski Jan oraz Tudek Ewa 
Garwolin. Wojciechowski Stefan oraz Laus Zofia 
Garwolin. Zarzycki Józef oraz Laskowska Petronela 
Głosków. Cusienk? Paweł oraz Nowak Katarzyna 
Górki. Przybyż Walenty oraz Półtorak Ewa 
Jagodne. Gawin Piotr oraz Prozych Józefa 
Jagodne. Górski Paweł oraz Kałaska Jadwiga 
Kamionka. Domański Stanisław oraz Caplak Helena 
Kamionka. Sikorski Grzegorz oraz Poziak Katarzyna 
Kamionka. Zawacki Roch oraz Sikorska Rozalia 
Leszczyny. Kacperkiewicz Walenty oraz Hruścielicho Katarzyna 
Leszczyny. Kałaska Szymon oraz Zadrożna (?) Franciszka 
Leszczyny. Nowicki Andrzej oraz Kwiatkowska Franciszka 
Leszczyny. Siejka Wawrzyniec oraz Wielgosz Marianna 
Leszczyny. Winiarek Jakub oraz Kałaska Jadwiga 
Łętów. Bałuk Walenty oraz Kowalczyk Marianna 
Łętów. Bałuk Walenty oraz Serej Marianna 
Miętne. Celeum Karol oraz Ostrowska Katarzyna 
Miętne. Głowala Andrzej oraz Gawryś Marianna 
Miętne. Jarzyna Antoni oraz Makowska Marianna 
Miętne. Pawli Wojciech oraz Duchowska Magdalena 
Miętne. Przybysz Grzegorz oraz Piesiewicz Franciszka 
Miętne. Redka Wojciech oraz Chruściel Katarzyna 
Miętne. Skorupka Jakub oraz nieznanego nazwiska Magdalena 
Miętne. Zbiceński Jan oraz Wardak Łucja 
Niecieplin. Piesiewicz Antoni oraz Domarecka Tekla 
Puznów. Łubian Mikołaj oraz Czajczanka Ewa 
Puznów. Redka Andrzej oraz Pałyska Marianna 
Rębków. Krupa Mikołaj oraz Niezgoda Eleonora 
Rębków. Krupa Andrzej oraz Siejka Katarzyna 
Rębków. Kruszewski Błażej oraz Kotlak Marianna 
Rębków. Lodowski Jakub oraz Krupa Marianna 
Rębków. Mroczek Bartłomiej oraz Gąsiorowska Zofia 
Rębków. Witak Antoni oraz Kozłowska Petronela 
Ruda. Boratyński Andrzej oraz Matysiak Marianna 
Ruda. Maliszewski Grzegorz oraz Szarkiewicz Magdalena 
Sulbiny. Dziak nieznanego imienia oraz Rogala Wiktoria 
Sulbiny. Jakubicki Szymon oraz Sowa Anna 
Sulbiny. Liczbarski Józef oraz Sowa Elżbieta 
Sulbiny. Lucbarski Jan oraz Jakubnicha (?) Franciszka 
Sulbiny. Moroz Jakub oraz Dziak Apolonia 
Sulbiny. Słabuszewski Jakub oraz Krzyśpiak Rozalia 
Sulbiny. Ściechur Andrzej oraz Rojówna Katarzyna 
Sulbiny. Zembrzuski Wojciech oraz Celeńska Tekla 
Trąbki. Zalich Kacper oraz Piłka Ewa 
Unin. Brych Wojciech oraz Positek Marianna 
Unin. Mikulski Nikodem oraz Kurek Petronela 
Unin. Pałyska Walenty oraz Jancicha Barbara 
Unin. Posytek Antoni oraz Makulec Katarzyna 
Unin. Sobiech Stefan oraz Brych Ewa 
Wola Rębkowska. Gondziak Wawrzyniec oraz Kacperkowicz Katarzyna 
Zawady. Ochniak Marcin oraz Tobiasz Marianna 
Zawady. Susczewicz Mikołaj oraz Twaroska Brygida 
 
Śluby w 1825 roku 
